Quyển 5Chương 696: Phá Cấm Quyển TrụcHàn Lập tay bắt pháp quyết, mười mấy thanh trận kỳ đối mặt với tinh tường bắt đầudi động.Một lát sau, trận kỳ bày hình thành ra một cái hàng ngũ cổ quái, nhìn có vẻ hỗn loạnnhưng lại phảng phất ẩn dấu huyền cơ.Nhưng vào lúc này, Hàn Lập chợt trong miệng phát ra tiếng chú ngữ trầm thấp khóhiểu rồi bắt mười mấy đạo pháp quyết đánh ra, mỗi một cái đánh chuẩn xác lên các trậnkỳ.Nhất thời trận kỳ run lên phát ra đủ mọi màu sắc quang mang chớp động, từng đạoquang ti từ trận kỳ đồng thời bắn nhanh ra, đem trận kỳ liên kết thành một cái pháp trậncổ quái.Vương Thiên Cổ, Nam Lũng Hầu là các tu sĩ tinh thông trận pháp nhìn thấy màn nàythì đều nhướng mày.Bọn họ cảm giác được pháp trận này có chút quen thuộc, nhưng lại chưa bao giờ thậtsự nhìn thấy qua, không khỏi đều âm thầm nghiền ngẫm, muốn từ đó nhìn ra cái gì.Nhưng Hàn Lập tựa hồ không muốn để cho tu sĩ khác nghiên cứu sự ảo diệu củatrận pháp này nên khẽ quát một tiếng, toàn thân bỗng toát ra bạch quang chói mắt.Mọi người đang ngưng thần nhìn pháp trận nên không kịp đề phòng, tất cả đều bịbạch quang làm lóa mắt, nhắm cả hai mắt lại.Nhưng lão quái này đồng thời trong lòng cả kinh, âm thầm cảnh giác đem linh lựcrót vào trong mắt rồi lập tức lại giương mắt lên nhìn.Kết quả không khỏi làm cho đám người kinh ngạc.Chỉ thấy trận kỳ pháp trận, không biết khi nào đã khảm vào trong tinh tường, phảngphất như nguyên bản cả hai được sinh ra cùng lúc.Lần này, Nam Lũng Hầu cùng bạch sam lão giả cũng lộ ra vẻ mừng rỡ. Đối với HànLập có vẻ tin tưởng hơn nhiều!Vương Thiên Cổ sắc mặt hơi biến đổi, nhưng lập tức khôi phục như thường.Vương Thiền đứng phía sau, hai mắt sau tấm mặt nạ hiện ra vẻ phức tạp có chút giậtmình. Yến Như Yên thì tú mi hơi nhíu, liếc mắt nhìn pháp trận trong tinh tường một cái,chớp chớp đôi mắt đẹp,trên ngọc dung hiện ra một tia nghi hoặc.Lúc này Hàn Lập bước vài bước đi tới trước mặt tinh tường, hai tay áp lên váchtường, thập chỉ phóng ra thanh sắc quang hoa.Cùng lúc đó, pháp trận trong tinh tường phảng phất như hô ứng, tại trung tâm bộcphát ra ngũ sắc quang mang mờ mờ rồi ngày càng chói mắt, dần dần bao trùm cả tinhtường, huyễn lệ dị thường.Ngay lúc mọi người đang nhìn đến mức xuất thần thì Hàn Lập lại buông hai tay ra,thân hình sau khi nhoáng lên một cái thì đã di chuyển đến trước mặt một đoạn tinh tườngkhác gần đó.Đồng dạng sau khi nhìn một hồi lâu rồi lại lấy ra một bộ trận kỳ khác, kế tiếp bay raphiêu phù bất động trên không. Sau đó trên người bạch quang hiện lên đem pháp trận nàytrong nháy mắt khảm vào trong tinh tường.Bởi vì lần này có đề phòng, cho nên dù có bị quang mang mạnh mẽ chiếu vào mắtnhưng đám người Nam Lũng Hầu đã huy động linh lực bảo vệ. Hai mắt vẫn chăm chúxem Hàn Lập thúc dục trận kỳ nhập vào tinh bích ra sao.Đối với việc Hàn Lập có thể dễ dàng phá vỡ tinh bích như thế thì tấm tắc lấy làm kỳlạ.Tất cả vách tường bốn phía Hàn Lập đều dùng cùng thủ đoạn nhất nhất bố trí xong,tốn hao thời gian tự nhiên không ngắn, mất khoảng nửa canh giờ.Các tu sĩ khác cũng không lấy làm thế mà lộ ra vẻ vội vàng xao động!Ai cũng đều biết rằng phá giải cấm chế thần diệu như thế tốn hao nhiều thời giankhông có gì đáng ngạc nhiên.Đương nhiên mọi người đối với cử động bình tĩnh thong dong của Hàn Lập có tintưởng nếu không Nam Lũng Hầu cùng Bạch sam lão giả cũng không có tùy ý để HànLập lãng phí thời gian.Sau khi bố trí hết thảy, Hàn Lập đi tới trung tâm đại sảnh.Hắn đảo tay xuất ra một khối bích lục trận bàn.Theo sau không chút do dự Hàn Lập hướng tới trận bàn đánh ra vài đạo pháp quyếtphức tạp, trận bàn cùng vách tinh tường bốn phía bắt đầu đồng thời lóe sáng lúc mờ lúctỏ. Tiết tấu ánh sáng ngay từ đầu rất hỗn loạn, không có thứ tự nhưng một lúc sau thì tấtcả nhịp độ sáng hoặc mờ đều đồng loạt phát khởi, đồng thời co rút lại rất hài hòa."Phá".Hàn Lập cũng không thèm nhìn tới diễn biến ánh sáng bốn phía, đầu hơi cúi xuốngmà trong miệng phát ra thanh ấm trầm thấp "Phá".Thanh âm này vừa phát ra khỏi miệng, ánh sáng vốn hơi mờ nhạt bỗng sáng rực lênđồng thời phát ra tiếng vù vù minh thanh chói tai. Thanh âm này càng ngày càng to giốngnhư ngàn vạn con chim cùng hót."Ầm ù ù" âm thanh một tiếng nổ phát ra, ánh sáng mờ chợt tan đi , cả gian đại sảnhchợt ảm đạm đi.Đám người Nam Lũng Hầu lúc này mới phát hiện tinh tường bốn phía không biết lúcnào đã biến mất vô tung vô ảnh, thay vào đó là vách tường đá bình thường. Mà ở trênmột mặt thạch bích có khảm một thạch môn cao ước bảy tám trượng, chiều rộng ba bốntrượng."Không nghĩ tới tạo nghệ của Hàn đạo hữu đối với trận pháp lại cao như vậy, lạithực sự phá được cấm chế này. Ha ha! Tốt lắm, ta cùng Vân đạo hữu tự nhiên giữ lời nói,sau khi hai người ta chọn lựa một kiện bảo vật thì đạo hữu có thể được ưu tiên chọn lựamột kiện bảo vật" Nam Lũng Hầu sắc mặt vui mừng, có chút hưng phấn nói.Bạch sam lão giả vừa thấy cửa đá nọ thì đồng dạng vẻ mặt tươi cười, ánh mắt cũngtràn ngập lửa nóng."Nam Lũng huynh, chúng ta hay là xem một chút bên trong rốt cuộc có bảo vật gì!Liệu bên trong còn có cấm chế gì hay không!" Tu sĩ họ Vưu có chút nóng lòng đồng thờicó chút lo lắng nói."Yên tâm, không có đâu. Dựa theo di ngôn của Thương Khôn Thượng Nhân thìđộng phủ này tổng cộng chỉ có hai tầng cấm chế mà thôi" Nam Lũng Hầu tự tin nói.Tiếp theo hắn cũng không nói gì thêm nữa mà đi nhanh về phía trước, vung tay áodài phất lên trên thạch môn một cái, đại môn dễ dàng hướng vào trong mở rộng.Thấy tình hình này, một tia lo lắng trong lòng chúng tu sĩ cuối cùng cũng biến mấtvô tung vô ảnh, tất cả đều đi theo phía sau Nam Lũng Hầu tiến vào trong cánh cửa."Đây là cái gì?" Sau khi thấy rõ cảnh vật phía sau thạch môn, lão phụ nhân ngạcnhiên mà kêu lên.Không chỉ bà ta mà Hàn Lập cùng những người khác đều lộ vẻ kinh ngạc.Không gian phía sau cửa lớn hơn so với đại sảnh phía trước mấy lần nhưng bêntrong lại có khá nhiều gian lầu các linh lung tinh xảo.Lầu các này toàn thân được điêu khắc bằng bạch ngọc trong suốt lấp lóe, cao hơnmười trượng nhưng chỉ có hai tầng, tinh xảo dị thường.Mà cao mấy trượng ở trên lầu các lại có chữ "Ngọc Ki Các" ba chữ to màu bạc.Bất quá trong đại sảnh lại kiến tạo lầu các thì cũng thật sự có chút quái dị! Phíatrước "Ngọc Ki Các" còn lộ ra một cái bàn thờ màu đen cổ kính, trên đó thờ phụng mộtbộ ngân bạch quyển trục dài chừng vài thước, ngân quang lập lòe, xem ra không phảiphàm vật.Chỗ khác thì đều trống rỗng, không có bất cứ đồ vật gì và có vẻ cũng không cócánh cửa nào khác."Chẳng lẽ bảo vật lại giấu ở trong lầu các?" Mọi người trong lòng đều không khỏithầm nghĩ như thế.Nam Lũng Hầu cùng bạch sam lão giả nhìn nhau một cái, kết quả Nam Lũng Hầukhông có cử động nhưng lão giả lại cẩn thận tiến lên, đi tới trước bàn thờ.Đám người lão phụ nhân cùng Vương Thiên Cổ trong lòng vừa động, nhưng khôngai ngăn trở. Chỉ lạnh lùng nhìn cử động của lão giả.Lão giả họ Vân cũng không có trực tiếp đưa tay ra lấy quyển trục, ngược lại sau khido dự một chút thì há mồm phun ra một bạch hà phiến.Bạch hà phiến này trực tiếp cuốn quyển trục bay lên giữa không trung, sau khi quaycuồng một trận thì phát ra tiếng "Bốp" rồi trực tiếp mở ra, lộ ra một bức tranh nho sinhlưng đeo trường kiếm,ngửa mặt nhìn trời."Đây là Thương Khôn Thượng Nhân?" Tu sĩ mặt lạnh nhìn bức vẽ có chút kinh ngạchỏi."Có lẽ vậy. Bất quá cung phụng tranh ở chỗ này thì có dụng ý gì? , chắc cũng phảicó gì đó quý trọng cũng nên" Vương Thiên Cổ ánh mắt chớp động xem ngọc các mộtchút nói."Để lão hủ thử một lần nữa!" Lão giả họ Vân sau khi ngẫm nghĩ chậm rãi nói.Tiếp theo hắn hai tay bắt quyết, từ đầu ngón tay bắn ra mấy đạo hồng sắc phápquyết đánh vào bức tranh. Bên ngoài bức tranh ngân quang đại phóng trong chốc látnhưng một lát sau lại khôi phục nguyên trạng, cũng không có gì dị thường xuất hiện."Có chút cổ quái! Nhưng có thể chỉ là bức tranh bình thường thôi!" Lão giả họ Vânnhìn thấy màn này có chút chần chờ nói."Nếu như vậy, tạm thời đem vật ấy thu hồi. Chờ một lát sau khi tìm được bảo vật thìmới quyết định thuộc sở hữu của ai. Mấy vị đạo hữu có ý kiến gì khác không?" NamLũng Hầu sau khi im lặng một chút thì mở miệng đề nghị."Lão thân không có ý kiến, cứ theo lời đạo hữu đi!" Lão phụ nhân thu liếc mắt nhìnbức tranh một cái rồi cười hắc hắc đồng ý nói.Những người khác lúc này còn chưa nhìn thấy bảo vật còn lại nên tự nhiên cũngkhông có ý gì khác.Kết quả Lão giả họ Vân đem quyển trục thu hồi, cẩn thận thu vào Túi Trữ Vật."Đi thôi! Ta lên trên lầu các xem sao!" Nam Lũng Hầu nhìn lầu các, trên mặt hiệnlên một tia nóng bỏng.Kết quả đoàn người đi vòng qua bàn thờ, đi tới trước cánh cửa đang đóng chặt.Lúc này đây, Nam Lũng Hầu không thể chần chờ hơn được nữa mà vươn tay đẩycánh cửa, "kèn kẹt" tiếng cánh cửa mở ra.Không chờ đám người Hàn Lập đi vào, một luồng linh quang chói mắt trực diệnphóng tới làm mọi người mất một hồi lâu mới phản ứng được.Chỉ thấy tầng một có ba cái giá gỗ lớn, trên đó có bày toàn các đồ vật tản ra hàoquang chói mắt khiếp người.Lần này, vô luận Nam Lũng Hầu hai người hay là đám tu sĩ Vương Thiên Cổ, tất cảđều mừng rỡ.Bất quá, mỗi người bọn họ đều là lão gian cự hoạt, không ai muốn làm ra chuyệngây kiêng kỵ, làm ra cử động ngu xuẩn khơi dậy sát khí của mọi người.Tất cả mọi người đều cố gắng kiềm chế lửa nóng trong lòng, chậm rãi đi vào lầucác đánh giá bảo vật đặt trên giá gỗ.Quyển 5Chương 697: Chia CắtGiá gỗ chia làm ba hàng đặt tại vị trí giữa tầng một khiến cho người ta liếc mắt mộtcái có thể nhìn thấy rõ ràng mọi thứ.Trên giá gỗ thứ nhất tất cả đều là các Cổ Bảo, pháp bảo hào quang khác nhau, sốlượng có tới mười sáu kiện.Trên giá gỗ thứ hai sắp xếp các loại hi hữu tài liệu màu sắc khác nhau, vừa có khốisắt cỡ nắm tay lớn nhỏ khác nhau, vừa có loại huyết hồng tinh oánh phảng phất như bảothạch.Trên giá gỗ thứ ba có ít đồ vật nhất, chỉ có vài cái bình lớn nhỏ, cao độ vài tấc màthôi. Xem bộ dáng thì bên trong chắc là chứa một ít đan dược.Hàn Lập nhìn đám bảo vật này đảo mắt qua một chút nhưng trên mặt không chútthay đổi, nhìn không ra vẻ hỉ nộ ái ố.Những người còn lại mặc dù nét mặt vẫn duy trì vẻ trấn định, cũng chưa có ngườinào mạo muội tiến lên thưởng ngoạn bảo vật, nhưng mục quang không ngừng đánh giácông dụng cùng giá trị của bảo vật.Cố gắng suy nghĩ làm cách nào chiếm được sao tiên cơ.Một lát sau, Nam Lũng Hầu thay mặt mọi người tiến lên kiểm nghiệm các bảo vậtnày, những người khác dường như cùng hòa khí nghị luận xem nguồn gốc và công dụngcủa các bảo vật. Về phần tâm lý bên trong có mang kế hoạch nham hiểm nào không thìcũng chỉ có chính mình rõ ràng.Lúc này Hàn Lập lại nhìn chung quanh thì thấy không có gì ngoại trừ một cái bồđoàn cùng một chậu cây nhỏ trồng cỏ xanh biếc đặt ở cửa sổ lầu các.Hàn Lập trong lòng vừa động, vừa định bước tới thì bóng người chợt lóe lên, bạchsam lão giả thân hình chợt lóe đã đi tới trước bồ đoàn.Hắn khoát tay đem bồ đoàn thu vào trong tay lật qua lật lại thoạt nhìn.Hàn Lập sau khi nhướng mày thì đi tới cửa sổ nơi đặt chậu cây cỏ nhỏ, cẩn thận quansát."Hàn tiền bối như thế nào đối với Âm Ngưng thảo này cũng cảm thấy hứng thú? Câycỏ này mặc dù rất hiếm có nhưng chỉ có tác dụng tốt nhất là làm thuốc dẫn luyện chếcác loại âm hàn đan dược, có thể làm cho tính bình của đan dược tăng thêm ba phần".Hàn Lập mới nhìn qua thì phía sau có thanh âm nhu hòa dễ nghe của nữ tử truyềnđến.Hàn Lập trong mắt dị sắc chợt lóe, chậm rãi xoay người lại, đúng là Yến Như Yênđang đứng ở phía xa sau người hắn."Âm Ngưng thảo cùng các linh thảo khác có chút bất đồng, chỉ có loại trăm nămtuổi mới ẩn chứa Địa Âm hàn dược tính cực mạnh, Âm Ngưng thảo ở đây còn non cănbản không sử dụng được làm gì" Hàn Lập thản nhiên nói sau đó ánh mắt có chút đảo quanhìn Vương Thiền đang đi theo sau Vương Thiên Cổ, hưng phấn cùng vị nhị bá này nhỏgiọng nói thầm cái gì, căn bản không chú ý tới tình hình nơi này."Không ngờ Hàn tiền bối không chỉ tinh thông trận pháp mà đối với luyện đan thuậtcũng có sở ngộ. Như Yên thật là bội phục!" Yến Như Yên hé miệng cười, đôi mắt sánglưu chuyển dịu dàng nói.Thấy nữ nhân này lại muốn bắt chuyện làm quen, Hàn Lập trong lòng chợt cảnhgiác, ngoài miệng không khách khí mà lập tức nói:"Luyện đan thuật? Chút tài mọn mà thôi. Nhưng thật ra Yến đạo hữu thật không biếtquan hệ giữa Hàn mỗ cùng tôn phu sao? Đạo hữu cùng Hàn mỗ nói chuyện, chẳng lẽ sẽkhông sợ tôn phu tức giận ư?""Thiếp thân như thế nào mà lại không biết. Bất quá thiếp thân không biết tự lượngsức mà muốn hóa giải cừu oán giữa tiền bối cùng phu quân" Yến Như Yên nụ cười trênmặt biến mất, khóe miệng nổi lên tia bất đắc dĩ nói."Hóa giải? Ma Môn các ngươi cùng Thiên Đạo Minh chúng ta nguyên vốn là quanhệ thù địch, có cái gì để mà hóa giải" Hàn Lập nhíu mày, trên mặt hiện lên vẻ châm chọc.Yến Như Yên nghe Hàn Lập nói lời này thì trên mặt hiện ra vẻ cười khổ, mở môihạnh còn muốn nói cái gì nữa thì phía xa xa Nam Lũng Hầu đột nhiên mở miệng hô:"Mấy vị đạo hữu cũng lại đây trước tiên đem mấy bảo vật ở tầng một phân phối mộtchút sau đó mọi người tiến lên tầng hai”.Vừa nghe lời này, Hàn Lập lập tức không hề để ý tới Yến Như Yên nữa mà lập tứcrời điVị Yến Như Yên tuyệt mỹ thiếu phụ này thấy cảnh này thì mặt mày sau khi âm trầmbất định mấy lần cũng thướt tha đi theo.Vương Thiền nhìn thấy Yến Như Yên lại đi theo phía sau Hàn Lập thì trong mắt tựnhiên lộ ra một tia kinh nghi, nhưng sau khi liếc mắt nhìn Yến Như Yên một cái thì tâm cơthâm trầm không nói gì thêm.Về phần Vương Thiên Cổ đồng dạng chứng kiến một màn này nhưng thần sắc nhưthường, căn bản coi như không nhìn thấy."Tốt. Chúng ta rõ ràng điểm qua, nơi này có sáu kiện Cổ Bảo, mười kiện pháp bảo.Tài liệu cùng đan dược cũng căn cứ vào giá trị, chia làm tám phần. Cái mọi người đều rấtmuốn có tự nhiên đều là Cổ Bảo, không cần tế luyện cũng có thể phát huy toàn bộ uylực. Bất quá những pháp bảo này cũng không phải là vật tầm thường, đều là bảo vật củanhững kình địch mà Thương Khôn Thượng Nhân năm đó sau khi tiêu diệt lưu lại, uy lựcto lớn không phải chuyện đùa. Cho dù chỉ có thể phát huy bảy thành uy lực, nhưng nếudành một chút thời gian luyện hóa một phen thì uy lực cũng tuyệt đối đáng giá. Cho nênmuốn Cổ Bảo hay là muốn pháp bảo đều bằng vào tâm ý của mấy vị đạo hữu. VươngThiền đạo hữu cùng Yến đạo hữu, hai người chỉ có thể lấy một phần" Nam Lũng Hầu đãđem tất cả đồ vật gom lại trên một cái giá gỗ, bình tĩnh nhìn mọi người nói."Lão thân đã từng này tuổi rồi, đâu còn có thời gian để tế luyện pháp bảo gì nữa nênsẽ lấy một kiện Cổ Bảo!" Lão phụ nhân cũng không khách khí ỷ vào tuổi tác kẻ cả nói.Vừa nghe lời ấy, những người khác mặc dù nét mặt không thay đổi, nhưng tronglòng âm thầm cười lạnh một tiếng.Nhưng vào lúc này, Vương Thiên Cổ lại nhìn Nam Lũng Hầu hỏi có thâm ý."Nam Lũng đạo hữu cùng Vân đạo hữu không chọn bảo vật trước. Trên tầng hai nóikhông chừng không có vật mà nhị vị muốn đó"."Vương huynh, ngươi nói lời này là có ý tứ gì?" Nam Lũng Hầu vừa nghe lời ấy sắcmặt đại biến lập tức mặt trầm xuống lạnh nhạt nói.Bạch sam lão giả nghe vậy, cũng đồng dạng trên mặt mang vẻ bất thiện nhìn VươngThiên Cổ chằm chằm."Không có gì, Vương mỗ chỉ là cảm giác được việc nhị vị không chọn lựa bây giờmà nói thật sự có chút đáng tiếc" Vương Thiên Cổ coi như không thấy gì, nhẹ giọng cườinói."Hừ! Nơi này không có gì đáng để ta cùng Vân đạo hữu chọn lựa trước, về phầnHàn đạo hữu nếu muốn sử dụng quyền ưu tiên thì tùy theo Hàn đạo hữu" Nam Lũng Hầuthần sắc có chút băng hàn nói, tựa hồ mấy lời vừa rồi làm cho hắn không hài lòng."Tại hạ bây giờ cũng chưa muốn sử dụng quyền lợi này. Hay là để đến tầng thứ haihãy nói đi" Hàn Lập sờ sờ cằm, tùy ý nói."Đã như vầy, số bảo vật này theo ta chia đều ra. Nếu muốn Cổ Bảo thì thôi lấy phápbảo. Mấy vị đạo hữu cảm thấy thế nào" Vương Thiên Cổ không khách khí nói."Biện pháp này không tệ. Ta đồng ý"."Như vậy đi!"Những người khác ngã cũng cho là công bình, đều đồng ý.Hàn Lập tự nhiên sẽ không chọn lựa pháp bảo, cuối cùng bạch sam lão giả cùng tusĩ họ Vưu hai người buông tha Cổ Bảo mà chọn lựa hai kiện pháp bảo hợp ý cùng mộtphần tài liệu đan dược.Về phần Cổ Bảo, thì đám người Hàn Lập đồng thời ra tay, một người lấy một kiện.Món cổ bảo tới tay Hàn Lập là một kiện Cổ Bảo hình ống trúc, cũng không biết uylực của nó như thế nào, có thần thông gì nhưng hắn không thèm để ý đem vật ấy thu vàotrong túi, đương nhiên cũng thu hồi phần tài liệu cùng đan dược của mình.Chờ sau khi đám người Hàn Lập mỗi người lấy đi nhất kiện pháp bảo thì việc chiachác ở tầng một đã xong.Về phần kiện bồ đoàn mà Hàn Lập để ý tới đã sớm bị bạch sam lão giả tiện tay némtrên mặt đất, không thèm liếc mắt một cái.Hiển nhiên đó cũng không phải là thứ tốt!Mà Âm Ngưng thảo cũng có mấy người đi tới nhìn kỹ vài lần, sau khi nhận ra lailịch thì tự nhiên cũng không ai cảm thấy hứng thú.Chứng kiến một màn này, Hàn Lập trong lòng cười khổ vài tiếng. Xem ra không ailà đứa ngốc, đối với mỗi kiện đồ vật trong lầu các này mấy lão quái vật Nguyên Anh kỳcũng sẽ không bỏ qua việc kiểm tra.Dù sao ngoại trừ các bảo vật này thì trong lầu các rất có khả năng ẩn dấu vật gìkhác.Đám Nguyên Anh lão quái vật sau khi tìm tòi hết mọi nơi cũng không thấy có gìngoài ý muốn thì buông tha đi lên tầng haii.Kết quả vừa tiến vào tầng hai, Hàn Lập cùng những người khác giống nhau có chútsửng sốt.Bởi vì vừa lên đến nhị tầng, thì cảm thấy một mùi đàn hương thổi vào mặt. Mọingười giương mắt lên nhìn thì thấy trong góc tường đối diện cầu thang lộ ra một cái điệnthờ, trên điện có một bức tượng vàng thờ yêu thần một sừng ba đầu sáu tay, mặt mũi dữtợn, trông rất sống động.Mà phía trước điện thời có có một hỏa hồng tiểu lô đỉnh, từ trong đỉnh bay ra khítrắng lượn lờ, mùi đàn hương chính là từ trong làn khí trắng này bay đến.Thương Khôn Thượng Nhân lại cung phụng yêu thần, điều này thật sự làm cho đámngười Nam Lũng Hầu thất kinh.Nhưng Hàn Lập vừa nhìn thấy thần tượng ba đầu sáu tay thì trái tim lại đập bịch bịchgấp gáp.Bộ dáng thần tượng này cùng Phạm Thánh Chân Phiến yêu thú trên đồng phiến giốngnhau như đúc, thậm chí còn đồng dạng mắt trợn tròn, sáu tay giơ lên trời.Hàn Lập không suy nghĩ nhiều, ánh mắt hướng về góc tường đối diện với điện thờ.Chỉ thấy cách điện thời mấy trượng bên trái có một chiếc ghễ gỗ thoạt nhìn rất bìnhthường, phía trên có nghiên mực, bút lông, trúc giản một đống đồ vật.Đối diện một hướng khác của điện thờ có đặt một giường ngọc màu xanh. Mặc dùkhoảng cách xa như thế nhưng vẫn có thể cảm nhận âm hàn khí phát ra,tựa hồ là dùngloại hàn ngọc nào đó điêu khắc mà thành.Tại một đầu giường ngọc, có ba cái hộp ngọc lớn nhỏ không đồng nhất phi thườngđáng chú ý.Xem ra tầng hai đúng là phòng ngủ của Thương Khôn Thượng Nhân!Bóng người chợt lóe, bạch sam lão giả đột nhiên đến bên giường hàn ngọc, đưa taychụp vào một cái hộp ngọc trong đó."Chậm đã!" Theo tiếng quát này, một nhân ảnh khác cũng đã đến bên giường ngọctiện tay bắn ra một đạo hắc mang nhằm tay lão giả đánh tới."Ngươi có ý tứ gì? Muốn cùng lão phu luận bàn một phen sao?" Lão già họ Vân cổtay rụt lại, né qua một bên, nhưng kinh nộ hung tợn nhìn người nọ chằm chằm nói.Quyển 5Chương 698: Tính KếNgười ra tay, đúng là Vương Thiên Cổ quần áo đang tung bay.“Vân huynh cần gì nòng lòng! Tại hạ nghĩ muốn xác nhận một chút, Vân đạo hữu cóphải hay không chỉ cần vật trong hộp, mà buông tha cho quyền lợi chọn lựa đồ vậtkhác” Vương Thiên Cổ bất động thanh sắc nói.“Vật trong hộp, Vân mỗ tự nhiên muốn xem trước một chút rồi nói sau. Nếu là thứvô dụng, chẳng lẽ còn muốn lão phu chọn lựa sao?” Lão giả họ Vân khôi phục tĩnh táo,nhìn chằm chằm Vương Thiên Cổ không khách khí nói:“Nếu Vương mỗ nhớ không lầm, ta đáp ứng hai vị đạo hữu, trước chọn lựa hai kiệnbảo vật. Còn lại sau đó là phân đều ra. Nhưng đạo hữu nghĩ chọn hết muốn ba cái hộpngọc này, những thứ còn lại đủ cho ta phân đều sao chứ?” Vương Thiên Cổ cũng khôngcó lộ ra cái gì lo lắng, ngược lại nhìn thoáng qua ba cái hộp ngọc trên giường ngọc, bìnhtĩnh nói.“Đạo hữu có tính toán gì, sao không nói thẳng ra. Chẳng lẽ muốn đổi ý?” NamLũng Hầu tiến lên vài bước sóng vai cũng lão giả, ánh mắt đảo qua ba người Quỷ LinhMôn, có chút âm trầm.“Vương mỗ không có ý tứ hủy ước. Bất quá bảo vật tầng hai này thật sự khôngnhiều lắm. Mà hộp ngọc này không cách nào dùng thần thức nhìn thấu trực tiếp, từ đócũng có thể thấy được đồ vật bên trong tám chín phần là bảo vật quý nhất. Nói khôngchừng công pháp sâu không lường được của Thương Khôn Thượng Nhân cùng bí mậtliên quan đến Trụy Ma Côc cũng có trong đó. Dưới tình huống này, hai vị đạo hữu cònmuốn trước tiên tra rõ vật phẩm trong hộp rồi mới quyết định lấy, không cảm thấy cóchút quá đáng sao?” Vương Thiên Cổ mỉm cười, thần sắc thong dong nói.“Quá đáng! Ta chỉ biết là lúc trước mấy vị đạo hữu ần cần đáp ứng hai người chúngta được ưu tiên chọn lựa bảo vật. Về phần đồ vật không đủ, cái đó và ta có gì quan hệ!”Lão giả họ Vân nhăn mặt, lạnh lùng nói.“Cũng không thể nói như vậy. Đồ vật tầng hai này vẫn là ưu tiên tùy ý đạo hữu chọnlựa. Bất quá cái hộp cũng không nhất định phải mở ra để xem xét. Nếu đạo hữu lo lắng,có thể chọn lựa đồ vật khác. Tỷ như giường hàn ngọc trước mặt, cũng là kiện bảo vậtkhó gặp. Đối với tu sĩ tu hành công pháp thuộc tính âm hàn mà nói, chính là phi thườngtrân quý” Lão phụ nhân ngoài dự đoán của mọi người mở miệng nói giúp.Vừa nghe vậy, thần sắc Nam Lũng Hầu càng lộ vẻ âm trầm. Đột nhiên tiến lên từngbước, khí thế ngất trời thả ra, làm cho Vương Thiên Cổ cùng lão phụ nhân sắc mặt khẽbiến thụt lùi mấy bước.Sau khi đến Nguyên Anh Kỳ, chênh lệch tu vi giữa trung kỳ và sơ kỳ không phải làmột điểm, nửa điểm.“Còn có người nào cảm thấy Vương đạo hữu nói có lý, liền đứng ra. Vương huynhdám ra mặt nói như vậy, hẳn không phải chỉ có một mình Thai phu nhân ủng hộ?” Haimắt Nam Lũng khép hờ, bắn ra hàn quang kiếm khí, hướng những người khác liếc mắtmột cái nói.“Nam Lũng đạo hữu không nên tức giận. Vương huynh nói cũng không phải khôngcó đạo lý, đạo hữu chung quy cũng không thể ngay cả một chén canh mà cũng không đểlại cho mấy người chúng ta” Tu sĩ mặt đen sau khi trầm mặc một chút, thần sắc bình tĩnhcũng mở miệng nói.Tu sĩ họ Vưu nhíu mày, sau khi chần chờ một chút cũng lặng lẽ đến đứng phía sauVương Thiên Cổ. Tựa như quên mất sự không hài lòng với Vương Thiên Cổ lúc nãy.Nhất thời ngoại trừ Hàn Lập, tu sĩ trong lầu các chia làm hai phe giằng co.Nam Lũng Hần cùng lão giả họ Vân thấy vậy, sắc mặt cũng đại biến.“Xem ra mấy người sớm đã thông đồng, cũng không biết các ngươi đã thươnglượng tốt khi nào. Dọc đường đi, các ngươi hẳn là không có cơ hội mới đúng” NamLũng Hầu trong nháy mắt khôi phục trấn định, nói.“Thông đồng hay không chưa nói tới. Bất quá ta cùng mấy vị đạo hữu tại lúc trướckhi xuất phát, có tụ tập một chút mà thôi. Thương lượng cho tốt về việc tự bảo vệ mìnhcùng với việc ứng phó những tình huống ngoài ý muốn. Mà lúc này loại tình huống này,chính là một trong những tình huống ta đoán trước. Lúc này mới không thể không cùngNam Lũng đạo hữu tranh chấp một phen” Vương Thiên Cổ như không để ý vẫn chậm rãinói.Mặt Nam Lũng Hầu lạnh giá im lặng, ánh mắt rơi xuống trên người Hàn Lập.“Hàn đạo hữu, ngươi cũng nghĩ như thế?” Hắn ngưng trọng hỏi.Hôm nay hai gã Nguyên Anh trung kỳ bọn họ, giằng co với với bốn gã tu sĩNguyên Anh sơ kỳ cùng hai gã Kết Đan hậu kỳ, thấy thế nào cũng là ở xu thế cân bằng.Đối với Hàn Lập nãy giờ không có tỏ thái độ, tự nhiên có vẻ là yếu tố trọng yếu.Hàn Lập nghe vậy cũng không có lập tức nói gì, chỉ là nghiêng đầu lạnh nhạt nhìnđám người Vương Thiên Cổ vài lần, đem nét mặt biểu tình của bọn họ thu vào trong mắt.Chỉ thấy thần sắc của Vương Thiên Cổ bình thường, ngược lại đối với Hàn Lập cònbình thản cười cười, một tia lo lắng cũng không có.Mà Vương Thiền cùng Yến Như Yên phía sau hắn cũng lộ ra vẻ mờ mịt. Hai ngườinày tựa hồ cũng không biết chuyện Vương Thiên Cổ cùng người khác liên thủ. Nhưngsau đó, hai mắt Vương Thiền bắn ra vẻ hưng phấn, mà Yến Như Yên lại có chút nhưkhông biết phải làm sao.Thai phụ nhân cùng tu sĩ họ Vưu thì không có một tia kinh hoàng. Nhưng ánh mắtlạnh như băng hướng Hàn Lập không có cảm tình.Trong lòng Hàn Lập đánh thụp một cái, mơ hồ cảm giác được có chút không đúng,cảm thấy kinh hãi.Hắn làm như tùy ý đi vài bước, làm cho mình cách xa người hai bên một chút, mớikhẻ cười một tiếng nói:“Hàn mỗ nào có ý kiến gì. Vô luận kết quả thảo luận của Vương đạo hữu cùng NamLũng huynh ra sao, tại hạ cũng không phản đối”.Nghe Hàn Lập nói thế, Nam Lũng Hầu cũng không quá mức kinh ngạc, Hàn Lập lấythái độ trung lập, không thể nghi ngờ là đã biểu lộ ngay từ đầu.Mới vừa rồi hắn hỏi, chỉ là xác thực cho rõ ràng mà thôi.Vì vậy thần sắc Nam Lũng hòa hoãn hướng Hàn Lập gật đầu, đem ánh mắt từ trênngười Hàn Lập chuyển đi, nhìn về phía Vương Thiên Cổ cười lạnh một tiếng, bộ đángđịnh nói cái gì đó.Nhưng vào lúc này, bạch sam lão giả đột nhiên tiến lên phía trước, băng hàn nói:“Nam Lũng huynh, cần gì cùng bọn họ nói nhảm nhiều như vậy chứ?Mấy người nàythật tưởng rằng cùng đứng lên liên thủ thì sẽ khiến cho chúng ta nhượng bộ sao? Quảthật si tâm vọng tưởng!” Nói xong lời này, lão giả há mồm, bạch quang chớp động, bộdáng như là pháp bảo từ trong miệng sẽ phun ra.“Vân huynh chậm đã, ta cùng… A, ngươi!”Nam Lũng Hầu nhướng mày, tưởng muốn ngăn cản hành động có chút liều lĩnh củalão giả họ Vân. Dù sao nếu thật sự động thủ, bọn họ cũng không nắm chắc.Nhưng không nghĩ tới chính là, lão giả nghe vậy lại quay mạnh đầu, một cái vòngbạc bắn ra, nhanh như tia chớp đánh tới trên người Nam Lũng Hầu trong gang tấc.“Phanh”, một tiếng va chạm truyền ra.Tại nét mặt khó có thể tin của Nam Lũng Hầu, ngân luân phá mở hộ thể kim quangcủa hắn, trực tiếp đánh tới trên ngực. Chẳng những đánh hắn lùi lại mấy bước, bên ngoàingực cũng bị lõm vào một khối.Một ngụm máu tươi phun ra, kim quang chợt lóe.Nam Lũng kinh sợ phản ứng, tay áo lập tức vung lên, một tiểu kiếm màu vàng từtrong tay áo bắn nhanh ra, hung hăng hướng lão giả họ Vân phóng tới.Nhưng thân hình lão giả thoáng một cái, bay đến bên người đám người Vương ThiênCổ đối diện, cũng nâng tay điểm một cái, thu hồi ngân luân đỡ lấy tiểu kiếm, sau đó lạnhlùng nhìn trước ngực Nam Lũng.Chỉ thấy bên trong mảnh áo đã bị phá nát rách vụn, lộ ra một khối giáp có ánh sángmàu xanh. Mặc dù bị lõm sâu vào, nhưng cũng không có bị thủng.“Thanh Tê Giáp! Quả nhiên ngươi đem bảo vật này mặc vào” Ánh mắt lão giả họVân chớp động, không biểu tình nói.“Tốt! Tốt lắm! Không nghĩ tới ngươi cũng bị bọn họ mua chuộc” Một mảnh đỏ sậmhiện lên trên mặt Nam Lũng Hầu, nắm tay xoa ngực, hai mắt nhìn lão giả chằm chằm nhưmuốn phún hỏa.Tiểu kiếm màu vàng nọ, mặc dù quang mang chói mắt che ở trước người. Nhưngxem ra, nội thương của người này rất nặng.“Mấy vị đạo hữu cẩn thận, quyết không để thằng nhãi này rời đi, nếu không lấy tu vicủa hắn, sẽ có phiền toái rất lớn” Lão giả họ Vân không để ý tới Nam Lũng Hầu, ngượclại hướng đám người Vương Thiên Cổ thản nhiên nói, xem Nam Lũng Hầu như là mộtngười qua đường xa lạ.“Yên tâm, ở đây nhiều người như vậy. Hắn lại vừa bị trọng thương, lần này dù chắpcánh cũng khó bay” Tu sĩ họ Vưu âm hiểm cười nói, sau đó thả ra một cái phi đao màutrắng.Lúc này Vương Thiên Cổ lại quay đầu, nhiệt tình hướng Hàn Lập nói:“Hàn đạo hữu, nếu như bầy giờ đồng ý cũng ta liên thủ đối phó thằng nhãi này, bảovật trên người hắn ngươi cũng sẽ có một phần, như thế nào?” Hắn nói cực kỳ thành khẩn,tựa hồ không đề ý tới ân oán ngày xưa của Hàn Lập cùng Vương Thiền.“Liên thủ?” Thần sắc Hàn Lập cũng bị một mản vừa rồi làm cho khiếp sợ mấy lần,giờ phút này nghe vậy liền thở mạnh một hơi. Ánh mắt xoay chuyển, rồi nhìn lại ở thanglầu.Trong nháy mắt ngay lúc lão giả ra tay ám toán Nam Lũng Hầu, lão phụ nhân vôthanh vô tức thủ ở nơi này, nếu không hắn đã sớm độn bắn xuyên qua, trước trốn thoát.Mà nhìn bạch quang trên vách tường chớp động, rõ ràng là bị hạ cấm chế lợi hại,không thể nào phá xuyên qua mà chạy.Lời nói liên thủ của Vương Thiên Cổ, hắn căn bản không tin.Nói vậy một khi giải quyết Nam Lũng Hầu, vị trưởng lão Quỷ Linh Môn này cũngtuyệt không đắn đo về việc phải diệt thêm một người là hắn. Nếu không chuyện mấyngười bọn họ thương nghị liên thủ lúc đầu, đã sớm kêu hắn.Phỏng chừng từ lúc bắt đầu xuất phát, hắn hẳn là đã được định làm vật bồi táng theoNam Lũng Hầu.Nghĩ tới đây, thần sắc Hàn Lập không thay đồi, định mở miệng trước tiên ứng phóvài câu thì Nam Lũng Hầu lại cười lạnh một tiếng nói:“Hàn đạo hữu, ngươi thật sẽ không nông cạn tin như thế chứ. Mặc dù ta không biếtvị Vương đạo hữu này đã dùng thủ đoạn gì lại có thể mượn được sức của nhiều ngườinhư vậy. Ngay cả vị hảo hữu mà ta kết giao hơn trăm năm, cũng đầu nhập bọn họ. Ta vàngươi liên thủ, còn có một tia sinh cơ, còn không, không thể nghi ngờ là bị hình thần câudiệt”.Quyển 5Chương 699: Họa Thủy Đông DiNam Lũng Hầu vừa nói, một bên lấy tay hướng trên ngực phất một cái, ánh sáng nhuhòa chợt sáng lên.Chỗ vốn bị lõm thoáng một cái đã hồi phục như thường.Trên mặt mấy ngưởi Vương Thiên Cổ khẻ biến, nhưng lão giả họ Vân sắc mặt vẫnkhông đổi nói:“Mấy vị không cần lo lắng, hắn chỉ là thi triển bí thuật tạm thời khống chế thươngthế mà thôi. Cũng không phải ngại. Bất quá đề phòng hắn cùng tiểu tử họ Hàn này có kếsách gì, hãy phái một người tới cuốn lấy hắn, những người khác thì diệt Nam Lũng Hầutrước”.Lúc lão giả lạnh nhạt nói xong, liền không chút hoang mang hướng ngân luân trướcngười điểm một cái.Pháp bảo này lập tức hóa thành một đạo ngân hồng bay tới đỉnh đầu, tiếp theo tỏa ramột mảng lớn ngân quang đem toàn thân bảo vệ.Thân hình lão giả trong ngân quang như có như không.Hiển nhiên vị này cũng biết Nam Lũng Hầu đối với hắn hận thấu xương, cho nênkhông có cầu công, chỉ cầu vô sự.Vương Thiên Cổ nhíu mày, tựa hồ cảm thấy có chút đạo lý, vì vậy nghiêng đầuhướng tu sĩ họ Vưu bên cạnh nói:“Vưu huynh, tiểu tử này trước hết giao cho ngươi ứng phó một chút. Không cần cùnghắn liều mạng, chỉ cần cuốn lấy nhất thời nữa khắc. Chờ thu thập Nam Lũng Hầu xong,giờ chết của hắn cũng sẽ tới”.Vương Thiên Cổ rốt cục cũng không hề che dấu sát ý đối với Hàn Lập, sau khi âmhàn hướng Hàn Lập liếc mắt một cái, trên mặt bỗng nhiên toát ra hắc quang cao cỡ vàithước, cả người ẩn vào trong bóng tối, có vẻ vô cùng quỷ dị.Lão phụ nhân cùng với hán tử mặt đen thấy vậy, cũng đều phun ra pháp bảo, chậmrãi tụ lại.“Nói hay lắm, vị đạo hữu họ Hàn này giao cho ta đi!” Tu sĩ họ Vưu cười hắc hắc,một cái Ngọc như ý mờ ảo từ trong cổ tay áo không tiếng động xuất ra, sau đó đi tới vàibước, như cười như không đứng đối diện Hàn Lập.Đối với hắn mà nói, cuốn lấy một gã mới tiến cấp đến Nguyên Anh Kỳ chỉ là việcnhỏ, so với việc đối mặt với vị tu sĩ Nguyên Anh Trung Kỳ Nam Lũng Hầu này còn antoàn hơn.Hàn Lập nhìn chằm chằm tu sĩ họ Vưu, vẫn đứng tại chỗ không nhúc nhích. Nhưngtrống ngực tại lão phụ nhân chỗ cửa cầu thang trong nháy mắt đập mạnh, từ trong tay áolấy ra một cổ bảo nắm chặt.Đúng lúc này, tay Nam Lũng Hầu đột nhiên hướng về phía sau phất một cái, mộtmảnh khói vàng bắn ra, đồng thời quấn lấy ba cái hộp ngọc trên giường ngọc phía sau,sau đó thu về trong tay.“Tiếp!” Nam Lũng Hầu không có một điểm chần chờ hất tay, một cái hộp ngọc bắnnhanh về phía Hàn Lập.Hành động này nằm ngoài dự kiến của mọi người, hiển nhiên cũng không có ngườinào kịp ngăn cản.Hộp ngọc bị Hàn Lập dễ dàng bắt được trong tay, nhưng mắt hắn nheo lại, lộ ranghi hoặc.“Nếu đạo hữu không có cùng chung với bọn họ, hộp ngọc này bản hầu đưa chongươi. Nếu trong hộp thật sự có bí mật của Trụy Ma Cốc, đạo hữu nếu sống sót cũng cóthể đem đi, coi như cơ duyên tạo hóa của đạo hữu” Làm xong hết thảy, hai tay NamLũng Hầu chắp lại, nói.Đám người Vương Thiên Cổ cùng lão giả họ Vân nghe vậy, sắc mặt không khỏi đạibiến.Hàn Lập cúi đầu xem hộp ngọc trong tay một chút, mân mân vài cái, đột nhiên tronglòng có loại xúc động muốn cười lớn, nhưng lý trí lại trấn áp xuống.Tu sĩ tại lầu các này đều muốn đoạt được thứ gì đó, bây giờ lại có người chủ độngđưa đến tay, thật sự là cực kỳ buồn cười.Nam Lũng Hầu làm như vậy, hiển nhiên cũng không phải có ý tốt gì.Lấy đám người Vương Thiên Cổ đối với hộp ngọc là tình thế bắt buộc, bây giờ chohắn hộp ngọc, rõ ràng là có tâm tư muốn đem tai họa chuyển đi. Muốn phân tán một ítlực chú ý của đám người Vương Thiên Cổ, làm cho áp lực giảm đi để có thể trốn thoát.Bất quá người này cũng là loại lấy được bỏ được, lại có thể chịu đau đem bảo vậtđã tới tay đưa cho hắn, thật là có một chút kiêu hùng.Nhưng bảo vật nếu đã đến tay hắn, hắc hắc…!Sau khi Hàn Lập cười lạnh một tiếng, bàn tay không chút chần chờ lộn lên, hộp ngọcliền bị thu vào Túi trữ vật biến mất không thấy.“Thiền nhi, hai người các ngươi hiệp trợ Vưu đạo hữu một chút, đừng làm cho tiểu tửhọ Hàn chạy mất. tranh đấu bên này, có mấy lão gia chúng ta cũng đủ” Sắc mặt VươngThiên Cổ trầm xuống, không chút do dự phân phó.Hắn cũng phi thường tĩnh táo, không có bị hộp ngọc làm mất đi lí trí, phái hai ngườiVương Thiền yếu nhất qua coi chừng Hàn Lập, không có kêu những người khác phân rađối phó Hàn Lập.Những người khác nhìn nhau liếc mắt một cái, không có nói thêm cái gì.Mặc dù động tâm với bảo vật, nhưng vẫn muốn tiêu diệt vị Nam Lũng Hầu nàytrước. Lấy tu vì Hàn Lập chỉ là Nguyên Anh Sơ Kỳ, đến lúc đó cũng chỉ là dễ như trởbàn tay.“Vâng, nhị bá! Ta cũng muốn gặp vị Hàn tiền bối này!” Vẻ tàn khốc trong mắtVương Thiền chợt lóe, âm trầm cười đáp ứng.Sau đó hắn hướng Yến Như Yên ngoắc một cái, hướng Hàn Lập đi tới.Vẻ phức tạp trên khuôn mặt xinh đẹp của Yến Như Yên chợt lóe, cũng không nói gìđi tới.Hàn Lập thấy vậy, thản nhiên nhìn hai người liếc mắt một cái, nét mặt không có chútnào khác thường.Lại nói cũng buồn cười, mặc dù trong lầu các giương cung bạt kiếm, nhưng vô luậnlà đám người Vương Thiên Cổ, hay là Nam Lũng Hầu cũng không có ý tứ động thủtrước.Việc này không phải là do song phương có cái gì tình cảm, chỉ có điều ai cũng biếtNam Lũng Hầu hôm nay bị vây khốn ở đây, một khi ra tay, khẳng định là long trời lởđất, nói không chừng sẽ liều mạng khiến cho một hai tên đối thủ cùng đồng quy vu tận.Phản kháng đáng sợ của một gã tu sĩ Nguyên Anh Trung Kỳ sắp chết, mấy lão giànày cực kỳ rõ ràng. Tự nhiên không người nào nguyện ý ra tay trước tiên, để nhận mộtkích trí mạng của đối phương.Huống hồ bọn họ cũng không sợ đối phương trì hoãn, chỉ cần Nam Lũng Hầu khôngcó thời gian ngồi xuống khôi phục, thương thế sẽ càng kéo dài càng nặng, đối với bọn họcàng có lợi.Kỳ quái hơn là, Nam Lũng Hầu cũng đồng dạng đứng tại chỗ không nhúc nhích, bộdáng tựa như không có một điểm đề ý đối với thương thế. Nhưng nét đỏ sẩm trên hai gòmá, càng đỏ tươi lên, giống như được thoa máu lên.Điều này làm cho đám người Vương Thiên Cổ không dám coi thường vong động, sợđối phương thi triển bí thuật bác mệnh rất lợi hại, hai mắt mỗi người lạnh như băng nhìnchằm chằm Nam Lũng Hầu, mắt không chớp một cái.Về phần tu sĩ họ Vưu một bên, đối với Hàn Lập cũng ôm suy nghĩ không sai biệtlắm, dù sao chỉ cần cuốn lấy Hàn Lập, cho nên không có ý định ra tay trước.Vương Thiền nghĩ muốn lập tức đánh chết Hàn Lập, nhưng biết tu vi không đủ, tựnhiên không dám coi thường vong động.Do đó, mặc dù sát khí trong lầu các trải rộng, nhưng trong lúc nhất thời lại an tĩnh.Một lát sau, mặt Hàn Lập lộ vẻ trầm ngâm, đột nhiên than nhẹ một tiếng, mặc dùthanh âm không lớn, nhưng vào lúc này lại hết sức đáng chú ý.Nhưng mỗi lão quái Nguyên Anh trong lầu các người nào cũng giảo hoạt, trừ tu sĩhọ Vưu đối diện, mí mắt những người khác căn bản cũng không nâng một chút, không aiphân tâm liếc mắt một cái.Vương Thiền đối diện bĩu môi, trong mắt hiện lên một tia trào phúng.Tại trong mắt bọn họ, Hàn Lập tự nhiên chỉ biết chờ sau khi Nam Lũng Hầu độngthủ trước, mới có thể theo đó mà ra tay. Chỉ có như vậy, hắn mới có thể thừa dịp loạn màcó được một đường sinh cơ nhỏ.Nhưng không ai nghĩ đến chính là, sau khi Hàn Lập thở dài, lại thật sự bất ngờ hànhđộng.Chỉ thầy thần sắc Hàn Lập không thay đổi khoát tay, một cái gì đó đen đen hiện lêntrong tay.Hai tròng mắt tu sĩ họ Vưu khép hờ, chưa nhìn rõ đó là vật gì, Hàn Lập liền khôngkhách khí đem vật đó hướng kông trung ném đi, thứ này sau khi tại không trung xoaychuyển, trong nháy mắt liền biến lớn cỡ bảy tám trượng, giống như một bức tường lớnchắn ngang giữa hai người, đem song phương tách ra.Tu sĩ họ Vưu lúc này mới thấy rõ, đây đúng là một tòa núi nhỏ màu đen, toàn thân ôquang chớp động, cũng không biết là bảo vật gì.Bất quá sau khi hắn ngẩn ra, cũng không có kinh hoảng, ngược lại điểm một cái trênNgọc như ý trước người.Nhất thời Ngọc như ý vang lên một tiếng, bạch quang theo sau nổi lên, trong vầngsáng hiện ra ra một con cự hổ màu trắng.Mặc dù con hổ này có chút mơ hồ, nhưng sau khi thành hình lại hé cái miệng máu ra,một cái trụ ánh sáng trắng phun ra, trực tiếp đánh vào ngọn núi nhỏ màu đen.“Ầm ầm”, một tiếng nổ truyền đến, bạch mang trong nháy mắt đem hơn nữa ngọnnúi bao phủ bên trong.Vương Thiền một bên cũng phản ứng, hai tay hắn không do dự bắt quyết, sương mùdày đặc đỏ như máu từ trên người tuôn ra, đem thân ảnh bao phủ bên trong. Cùng lúc đó,một cổ khí tanh làm cho người ta vừa ngửi thấy chỉ muốn nôn trong nháy mắt tràn ngậpcả lầu các.Mặt Yến Như Yên không chút thay đổi, cũng bắt quyết, tương tự trên người cũnghiện ra huyết sắc sương mù dày đặc, chỉ là lần này lại không có mùi máu tanh truyền ra,nhưng lại tràn ngập một hương vị hơi thở ngọt ngào cổ quái, làm cho người ta vừa ngửiliền bất tỉnh, thần thức mơ hồ.Tu sĩ họ Vưu thấy vậy, trong lòng yên tâm hơn, một bên khống chế Bạch Hổ phunra cột sáng một lần nữa, một bên nắm tay hướng Túi trữ vật đánh một cái, một cái hồ lômàu xanh cỡ một tấc hiện lên trong tay.Ngay lúc hắn nghĩ muốn cầm hồ lô trong tay xuất ra, chợt nghe phía đối diện tựa hồtruyền đến một tiếng sấm xé gió rất nhỏ, hắn liền ngẩn ra, trong lòng nổi lên sự cảnhgiác, không chút chần chờ bắt quyết, một cái bạch quang tráo xuất hiện.Mà cơ hồ cùng lúc đó, ngân sắc điện hồ chợt lóe lên bên cạnh, thân ảnh Hàn Lậptrên lưng có hai cánh, cơ hồ hiện lên sát màn hào quang hộ thân.“Ngươi”.Tu sĩ họ Vưu sắc mặt kinh hãi, nhưng kinh nghiệm đối chiến cũng không ít, một tayvội vàng giương hồ lô màu xanh trong tay, một đạo điện hồ màu xanh từ trong hồ lô bắnnhanh ra, rất chói mắt.Nhưng trong phút chốc lúc điện hồ màu lam bắn ra, Hàn Lập không có ý tránh né,lại mộc nhiên há mồm, một ngọn lửa màu xanh nhỏ như tơ từ trong miệng phun ra, sợi tơkhông hề trở ngại xuyên thùng bạch quang tráo bắn thẳng đến trên người tên tu sĩ họVưu.Quyển 5Chương 700: Tiên ThủViệc màn hào quang hộ thể không thể ngăn cản được lam sắc hỏa diễm hiển nhiênnằm ngoài dự liệu cùa tu sĩ họ Vưu.Kết quả ngay cả cơ hội tránh né hắn cũng không có, lam diễm cực nhỏ liền đánh tớitrên cổ hắn.“Bụp” một tiếng, lam băng bỗng nhiên xuất hiện, trong một hô hấp tiếp theo, đem cảngười hắn hóa thành một pho tượng băng màu xanh trong suốt.Cũng là vị tu sĩ họ Vưu này xui xẻo.Hàn Lập hấp thu kinh nghiệm đối địch với pháp sĩ họ Mục lần trước, cố ý đem mộtđám Kiềm Lam Băng Diễm đánh tới trên cổ, Trước đem đóng băng phía đầu trước, sauđó mới đến thân thể, căn bản làm cho hắn không có một cơ hội phản ứng.Như vậy, quả nhiên một kích liền thành công.Nhưng ngay lúc Hàn Lập dùng Kiềm Lam Băng Diễm đem đối phương đóng băng,từ trong hồ lô đồng thời cũng bắn ra điện hồ màu lam, thế như sét đánh bay tới trước mắtHàn Lập.Không chờ chạm được thân thể Hàn Lập, tiếng sấm xé gió vang lên, một tầng điệnvõng màu vàng nhạt bỗng nhiên di động quanh thân Hàn Lập.Kim quang chớp động, lam sắc điện hồ bị điện võng hấp thu không thấy bóng dáng.Lúc này thân hình Hàn Lập dò xét, khoát tay, đem hồ lô màu xanh chộp tới.Từ lúc Hàn Lập phát động Phong Lôi Sí, đến lúc đóng băng tu sĩ họ Vưu, đoạt bảo.Cả quá trình chỉ trong nháy mắt.Lúc này Vương Thiền một bên mới vừa phóng thích hết huyết khí hộ thể. Vốn hắnđịnh lập tức xông lên hiệp trợ tu sĩ họ Vưu, nhưng mới vừa tiến lên hai bước, liền chínhmắt thấy tu sĩ họ Vưu bị bại trong nháy mắt.Điều này làm cho hắn cực kỳ hoảng sợ.Khi Hàn Lập quay đầu nhìn lại hắn, Vương Thiền không cần suy nghĩ đảo thân hìnhra xa, vội vàng đứng sóng vai cùng Yến Như Yên,sợ hãi quát:“Đồng loạt làm phép, dùng Huyết Linh Đại Pháp vây khốn hắn” Nói xong lời này,một tay hắn thô bạo bắt lấy tay Yến Như Yên, chú ngữ trong miệng dồn dập nổi lên,huyết vụ nhất thời tăng vọt.Mặc dù Yến Như Yên không có giãy dụa, nhưng ẩn sâu trong mắt hiện lên một tiachán ghét. Sau khi chần chờ một chút, trong miệng cũng truyền ra tiếng đọc pháp quyết.Huyết vụ trên người cùng huyết vụ của Vương Thiền, không hề khúc mắc mà dung hòavới nhau, hình thành một cổ huyết quang màu tím.Thân ảnh Vương Thiền cùng Yến Như Yên biến mất trong đám sương mù tím. Theosau bên ngoài truyền ra tiếng kêu quỷ khóc thê lương, phảng phất giống như có quái vậtnào đó tồn tại.Hàn Lập thấy vậy, trên mặt không chút biểu tình, nhưng khóe miệng dâng lên một tiatrào phúng.“Tốt! Không nghĩ tới Hàn đạo hữu còn có thần thông nghịch thiên như vậy, nóikhông chừng thật có thể cùng bọn họ đánh một trận!” Phía khác liền truyền đến âmthanh mừng rỡ ngoài ý muốn của Nam Lũng Hầu.Hàn Lập nghe vậy đảo ánh mắt qua, nhìn bên kia liếc mắt một cái.Đám người Nam Lũng Hầu còn chưa có động thủ, bất quá Vương Thiên Cổ cùngbạch sam lão giả tất cả đều trợn mắt há mồm nhìn hắn, mặt kinh hãi.Mà Nam Lũng Hầu đối diện lại lộ ra thần sắc vui mừng lẫn sợ hãi, biểu hiện của HànLập vừa rồi, làm xuất hiện một niềm hy vọng sinh tồn.“Chỉ cần đạo hữu đồng ý liên thủ, ta tình nguyện lại phân cho đạo hữu một hộp ngọcnữa” Nam Lũng Hầu nghĩ muốn mượn sức Hàn Lập liền nói.“Liên thủ? Hắc hắc?” Hàn Lập cười lạnh một tiếng, không nói gì, nhưng trong lòngcăn bản là không có ý này.Nhưng hắn rất rõ ràng, đừng thấy dễ dàng bắt một gả Nguyên Anh Kỳ cùng cấpnhư thế mà mừng, điều này hoàn toàn là do tu sĩ họ Vưu không biết lợi hại của KiềmLam Băng Diễm, mới có thể dễ dàng bị đánh trúng.Nếu không dùng thủ đoạn khác để đấu pháp, cho dù có thể chiến thắng, cũng khôngphải là chuyện nhất thời nữa khắc.Mà đối phương còn có ba gã sơ kỳ và một gã trung kỳ, nếu như Nam Lũng Hầuhoản hảo không bị tổn thương, vậy cũng không thể không hợp tác được. Nhưng bây giờhắn thân chịu trọng thương, cùng hắn liên thủ, chẳng phải là tự hại chính mình sao.Hộp ngọc này không cần cũng được.Bất quá trước khi đi, mình phải làm cho bọn họ động thủ mới được, để cho tâm tưbọn họ đặt trên người Nam Lũng Hầu.Nếu không vạn nhất họ đổi ý, hắn sẽ không dễ dàng chạy như vậy.Nghĩ tới đây, Hàn Lập không hề để ý người khác, sau khi hai cánh sau lưng vừađộng, tại trong tiếng sấm, thân hình từ tại chỗ biến mất.“Không hay, hắn muốn chạy. Cản hắn lại! Không thể để hắn mang hộp ngọc đi” Lãogiả họ Vân vừa thấy cảnh này, lập tức không nghĩ ngợi lớn tiếng nói.Nhưng là vừa thấy cảnh Hàn Lập cơ hồ giết tu sĩ đồng cấp trong nháy mắt, lão phụnhân cùng hán tử mặt đen nghe vậy, căn bản như giả điếc, không có chút ý định động thủ.Cho dù là Vương Thiên Cổ cũng có vẻ chần chờ, nhất thời không có chủ ý.Dù sao nếu Hàn Lập thật chạy như vậy, bọn họ đối phó Nam Lũng Hầu còn lại cóchín phần nắm chắc. Hai cái hộp ngọc nọ có thể chắn chắn nắm trong tay. Nếu mạnh mẽlưu Hàn Lập lại, vừa rồi đối phương hiện ra thần thông quỷ dị, rất khác với tu sĩ cùng cầpbình thường. Sợ rằng lão giả họ Vân cùng hắn đơn đả độc đầu, cũng không nhất thiết cóthể thắng. Khi đó sẽ có nhiều biến số không nắm chắc được.Nhưng Hàn Lập mang bảo vật trong hộp đi, cũng có thể là chính hắn đã không tiếctốn hao khí lực, cũng phải tìm được bí mật Trụy Ma Cốc.Trong lúc nhất thời, cho dù Vương Thiên Cổ tâm cơ âm trầm, cũng không khỏi cảmthấy khó xử.Lão giả họ Vân thấy vậy, sao còn không rõ ý nghĩ của mấy người này, nhưng hắnđối với Kiềm Lam Băng Diễm của Hàn Lập cũng có chút nghi kỵ. Hơn nữa nếu hắn rờikhỏi chỗ này chống lại Hàn Lập, vậy nơi này mặc dù Nam Lũng Hầu thân bị thươngnặng, nhưng thi triển bí thuật thoát khỏi ngăn trở của ba người Nguyên Anh Sơ KỳVương Thiên Cổ mà lao ra, cũng không thể không có hy vọng.Điều này làm cho hắn cũng chần chừ, không biết có nên cản lại hay không.Tại trong điện quang, thân hình Hàn Lập hiện ra chỗ cầu thang, hắn quỷ dị hướngđám người Vương Thiên Cổ cười, lập tức hướng ngọn núi màu đen điểm chỉ.Ngọn núi nhỏ màu đen sau một trận run rẩy, trong nháy mắt tại chỗ biến mất, sau đóđột nhiên hướng trên đỉnh đầu mấy người Vương Thiên Cổ, không chút khách khí hunghăng đè xuống.Lão giả họ Vân cùng Vương Thiên Cổ không nghĩ tới Hàn Lập sẽ làm như vậy,trong lòng cực kỳ giận dữ.Nhưng lấy uy lực của ngọn núi này, cho dù là lão giả họ Vân cũng tuyệt không códũng khí một mình đón đỡn, thân hình mấy người bất đắc dĩ không thể không chớp lên,bắn ra phong mang áp chế ngọn núi.Nhưng nhờ đó, Nam Lũng Hầu rốt cục cũng có cơ hội ra tay, dưới ánh mắt sángngời của hắn, đột nhiên thân hình hóa thành một đạo kim quang chói mắt, trực tiếp hướnglão phụ nhân đối diện phóng đi, lão phụ nhân thất kinh, hoàng quang trước người chợtlóe, một thổ hoàng sắc tiểu thuẫn hiện lên trước người.Nhất thời hoàng mang cùng kim quang giao nhau, kim quang quanh thân Nam LũngHầu phóng lớn, muốn một hơi phóng ra.Nhưng mấy người khác thấy vậy, không suy nghĩ nhiều liền thúc giục pháp bảo côngtới, đem hắn ngăn lại.Nhưng không biết Nam Lũng Hầu thi triển bí thuật gì, kim quang trên người càngngày càng đậm, càng ngày càng dày, giống như một người bằng vàng, đồng thời xuất rakiện cổ bảo uy lực lớn cùng bọn họ hỗn chiến mà không chút nào rơi xuống hạ phong.Bọn Vương Thiên Cổ càng kinh hãi, trong lúc nhất thời cũng không để ý hành độngcủa Hàn Lập.Hàn Lập thấy vậy, trong lòng hài lòng, hướng ngọn núi màu đen điểm chỉ, tiếng gióphát ra, biến nhỏ lại cỡ một tấc, bay về trong tay áo.Sau đó nhìn huyết vụ quay cuồng màu tím một chút, nét mặt Hàn Lập hiện lên mộttia tàn khốc.Lam mang trong mắt hắn phát sáng, nhìn tình hình bên trong tử vụ một chút, nắm tayliền không chần chờ nhấc lên, toàn bộ cánh tay nổi lên hắc quang bành trướng, tiếp theomột mảnh hắc hồng quang phiến từ trên cánh tay bắn ra, theo huyết vụ trảm qua.Đúng là bí công Âm Ma Trảm.Một tiếng kêu thê lương thảm thiết từ trong huyết vụ truyền ra, điện hồ tại Hàn Lậpchớp động, biến mất không thấy bóng dáng.Dưới một kích Âm Ma Trảm của hắn, cho dù Vương Thiền không bị mất mạngđương trường, nhưng chắc chắn cũng bị thương không nhẹ.Đáng tiếc mặc dù hắn muốn nhân cơ hội này lập tức cho Vương Thiền hình thần câudiệt, nhưng tự biết sau khi ra tay, Vương Thiên Cổ nọ sẽ không thúc thủ mặc kệ. Đến lúcđó không thể không cùng Vương Thiên Cổ tranh đấu, nguy hiểm sẽ tăng lên không ít.Dù sao chỉ là một tu sĩ Kết Đan Hậu Kỳ, Hàn Lập tùy thời cũng có thể tiêu diệt đốiphương, nghĩ cũng không cần mạo hiểm.Cho nên sau một kích, cũng không xem kết quả, liền dùng Lôi Độn Thuật rời đi.Thân hình Hàn Lập hiện ra tại cánh của lầu một, theo sau, hắn lập tức hóa thành mộtđạo thanh hồng trong nháy mắt bay về phía lối vào đại sảnh, chỉ là khi đang ở nữađường, đột nhiên một đạo bạch quang từ một góc của đại sảnh bắn ra, trốn vào trong cổtay áo của Hàn Lập, hiện ra nguyên hình chính là một con tiểu hồ màu trắng.“Chủ nhân, ta…” Ngân Nguyệt há mồm, bộ dáng có chút hưng phấn muốn nói cái gìđó.“Hiện tại không cần nói gì hết, chờ thoát khỏi nguy hiểm đã rồi nói sau” Hàn Lậptrực tiếp từ đại môn bay thẳng ra, thần sắc âm trầm lập tức mở miệng ngắt lời.Tại lúc phá vỡ Thái Diệu Thần Cấm, Hàn Lập cố ý dùng linh quang chói mắt nhiễuloạn linh giác của người khác, sau đó mạnh mẽ mở ra một lỗ hổng cấm chế, trong phútchốc đem Ngân Nguyệt đưa vào bên trong.Sau đó mới có ý trì hoãn thời gian, chậm chạp đem cấp chế chân chính phá vở.Nếu không, Hàn Lập như thế nào lại vì một cái điều kiện ưu tiên chọn lựa, liền phítâm cố sức phá Thái Diệu Thần Cấm.Hôm nay nhìn bộ dáng Ngân Nguyệt hết sức phấn khởi như thế, xem ra tại trong lầucác đã thu hoạch không ít.Có cái hậu thủ này, cũng là một trong những nguyên nhân Hàn Lập không chút dodự liền cự tuyệt cùng Nam Lũng Hầu liên thủ mà trước tiên làm cho mình thoát khỏi hiểmcảnh.Quyển 5Chương 701: Vạn Xích Nhất TuyếnNgay lúc khoảnh khắc thân hình Hàn Lập bắn ra tới cánh cửa, một tiếng oanh minhkinh thiên động địa từ phía sau truyền ra, Hàn Lập cả kinh vội quay đầu liếc mắt một cái.Chỉ thấy Ngọc Ki Các phía sau lại đột nhiên vỡ tung ra, tiếp theo một vòng sángmàu vàng như mặt trời cỡ một trượng tại trong đống đổ nát hiện lên, mà trong trung tâmlại mơ hồ có nhân ảnh chớp động, xem bộ dáng chính là Nam Lũng Hầu tựa hồ đã thitriển bí thuật gì đó.Hàn Lập trong lòng rùng mình.Ngọc Ki Các nọ không phải là lầu các bình thường, nếu không lúc ấy hắn đã xuyênthủng qua. Nhưng bây giờ dưới một kích của Nam Lũng Hầu lại bị phá.Xem ra sau khi mấy lão quái Nguyên Anh này liều mạng, cũng không phải chuyệnđùa.Hàn Lập nghĩ tới đây, người đã độn đến gian đại sảnh, nhìn sang vách tường đangđóng, không chút nghi vấn khoát tay, từ ngón tay bắn ra một đạo thanh mang dài cỡ vàithước, kích trên thạch bích đối diện.“Phụp” một tiếng, vách tường bị xuyên thủng tạo thành một cái lỗ hổng lớn, nhưngbạch quang lập tức chợt lóe, lỗ hổng liền biến mất không thấy.Hàn Lập thấy vậy nhướng mày, khi đang muốn nghĩ cách khác, thần sắc đột nhiênlại biến đổi, lập tức xoay người lại phía sau.Động tác cực nhanh như quỷ mị.Chỉ thấy xa xa phía sau hắn mấy trượng, Nam Lũng Hầu lặng yên không một tiếngđộng đứng đó, cả người kim quang chói mắt, sắc mặt xám trắng, thần khí cực kỳ hưnhược.Hàn Lập mặt không chút thay đồi hướng phía sau nhìn tiếp, chỉ thấy chỗ lầu các,một cái bát màu vàng thật lớn phiêu phù ở không trung, phìa dưới có cái lồng sáng mờ,bên trong có hắc quang, bạch khí không ngừng chớp động, mơ hồ còn có tiếng sấm bạoliệt.Xem đến đây, mặt Hàn Lập hiện lên một tia kinh ngạc.Cũng không biết Nam Lũng Hầu sử dụng loại thần thông nghịch thiên gì, lại có thểtạm thời đem đám người lão giả họ Vân cùng Vương Thiên Cổ vây lại, tự mình thoátthân.“Cấm chế bên ngoài này phải dùng Khai Sơn Kỳ mới có thể nhanh chóng giải khai.Hàn đạo hữu, chỉ có một cây Khai Sơn Kỳ, cho nên cần một chút thời gian, phiền toáiđạo hữu trì hoãn cho ta một chút, uy lực cổ bảo nọ của ta tuy lớn, nhưng vây bọn họkhông được bao lâu. Qua một lát, bọn họ sẽ thoát được” Nam Lũng Hầu miễn cưỡngcười cười, nắm tay vừa lộn, trên tay hiện ra một tiểu kỳ màu vàng không ngừng xoaytròn. Sau đó chú ngữ bắt đầu được đọc lên, phảng phất như nhận định Hàn Lập tuyệt đốisẽ làm theo lời hắn.Sau khi ánh mắt Hàn Lập lóe ra vài cái, nắm tay không chần chờ hướng Túi trữ vậtvỗ một cái, một cái trận bàn màu xanh biếc xuất hiện trong lòng bàn tay.Đúng là pháp khí lúc đầu được dùng để phá trừ Thái Diệu Thần Cấm.Hắn không nói một lời, vẽ ra vài đạo ký hiệu màu xanh bay nhanh ra, há miệng thổimột cái. Đám ký hiệu này phiêu phiêu rơi xuống trên trận bàn, nhất thời thanh quang trêntrận bàn đại phóng.“Khởi”, Hàn Lập hai tay bắt quyết, miệng lạnh lùng nói.Ngoại trừ vách tường đối mặt Nam Lũng Hầu, bức tường tinh thể màu xanh vốn biếnmất bỗng hiện ra, lần nữa đem đại môn bên trong đại sảnh bao kín.“Đạo hữu có thể khu sử Thái Diệu Thần Cấm?” Nam Lũng Hầu thấy cảnh này, chúngữ trong miệng không khỏi như bị nuốt mất, có chút vừa mừng vừa sợ hỏi.“Ta có thể phát ra cấm chế, nhưng cũng không phải là mười phần uy lực, cũngkhông vây được họ bao lâu, Nam Lũng huynh tốt nhất là trước khi bọn họ phá cấm chếmà mở đường thoát ra” Nét mặt Hàn Lập không có lộ ra đắc ý, ngược lại ngưng trọngnói.Nghe nói thế, Nam Lũng Hầu lúc này mới phát hiện, cấm chế đích xác so với banđầu ảm đạm hơn rất nhiều, nhất thời thu lại vẻ mặt vui mừng, đem tiểu kỳ phóng ra, hóathành một đạo hoàng mang chui vào trong vách tường không thấy bóng dáng, Sau đóchú ngữ trong miệng lại khởi lên.Mà cùng lúc đó, một tiếng nổ từ bên trong truyền đến, tiếp theo bức tường tinh thểmàu xanh Hàn Lập bày ra cũng truyền đến tiếng nổ ầm ầm.Xem ra đám người Vương Thiên Cổ đã bài trừ được cổ bảo của Nam Lũng Hầu, bắtđầu tiến công bức tường tinh thể.Hàn Lập liếc mắt nhìn thạch bích bắt đầu có chút bạch quang nổi lên, lại nhìn bứctường tinh thể đang lóe sáng vô chừng. Sau khi chần chờ, hất tay đem Túi linh thú đi ra.Nhất thời tam sắc Phệ Kim Trùng tuôn ra, hai tay Hàn Lập bắt pháp quyết, TrùngGiáp Thuật trong nháy mắt thi triển ra, sau khi trùng vân vây quanh Hàn Lập điền cuồngbay múa một trận, tam sắc trùng giáp liền che ở trên người.Nam Lũng Hầu thấy Hàn Lập thi pháp này, biểu tình lạ thường liền lóe qua trên mặt.Nhưng bây giờ chạy trốn là quan trọng hơn, hắn tự nhiên cũng không hỏi gì.Một lát sau, ngay lúc ánh sáng trên bức tường tinh thể lóe mạnh, bộ dáng lung laymuốn ngã thì thạch bích đối diện truyền ra tiếng ầm ù chớp lên, rốt cục thạch bích trướcmặt tại trong bạch quang đã hé ra, lộ ra một cái thềm đá.Nam Lũng Hầu vừa thấy cảnh này, kim quang quanh thân chợt lóe, trong thời gianngắn hóa thành một đạo kim hồng từ tại chỗ bắn nhanh ra.Điện quang trên Phong Lôi Sí tại Hàn Lập cũng chợt lóe, sau đó từ tại chỗ liền biếnmất.Sau một khắc, Hàn Lập liền chạy đến phía trước Nam Lũng Hầu, thân hình tại trongthông đạo hiện ra, nhưng lập tức một tiếng vỡ tan thanh thúy từ thông đạo phía dướitruyền đến.Hàn Lập biến sắc, Phong Lôi Sí lại vừa động, người trong nháy mắt bay đến lối ravào chỗ thềm đá, tiếp theo toàn lực phát động Lôi Độn Thuật, liền lóe lên xa xa chạy đi.Ngay lúc cách chỗ Hàn Lập vừa độn khoảng một trăm trượng, một tiếng the théchói tai từ trong thông đạo truyền ra, tiếp theo một đạo kim hồng chói mắt chợt lóe lênbay độn ra.Khi kim hồng này vừa thoát ra, liền truyền ra thanh âm oán độc lạnh như băng củaNam Lũng Hầu.“Các ngươi nhớ kỹ, sau này tốt nhất không nên rơi vào trên tay ta, nếu không bảnhầu sẽ cho các ngươi hình thần câu diệt!”Lời nguyền rủa vừa nói xong, quang mang kim hồng đại phóng, sau đó liền mơ hồkhông rõ, sau một chút trong thông đạo cũng bay ra một đạo độn quang màu bạc, kimhồng đột nhiên hóa thành một đám tơ tằm cực nhỏ, sau vài cái chớp động, liền trong nháymắt bắn nhanh ra xa, tốc độ cực nhanh, cơ hộ trong một cái hô hấp, liền từ phụ cận biếnmất vô ảnh vô tung.Lúc này Hàn Lập tại phía chân trời, cũng đã hóa thành một điểm đen.“Hai người này thi triển loại độn thuật gì, như thế nào lại nhanh như vậy” Sau khingân quang độn ra ngay sau đó, một đạo hắc mang cũng bắn ra, quang mang sau khi nộiliễm liện hiện ra bóng người trịnh trọng hỏi, đúng là Vương Thiên Cổ.“Thứ Nam Lũng Hầu thi triển chính là bí thuật tự tạo Vạn Xích Nhất Tuyến củaThương Khôn Thượng Nhân năm đó, là lấy phần lớn nguyên khí thậm chí là lượng lớntinh huyết, trong nháy mắt độn thuật. Đem độn quang hóa thành tuyến tơ tằm cực nhỏ khítức thu liễm hoàn toàn, làm cho người ta không thể nào truy tung. Bản thân hắn kỳ thậtcũng không có chạy xa, chỉ là bằng vào thần thức cũng không cách nào cảm ứng được.Vế phần độn thuật của tiểu tử họ Hàn nọ, tựa hồ đến từ việc sử dụng lôi điện quỷ dị trênđôi cánh, chẳng lẽ là lôi độn thuấn di được đồn đãi sao?”Ngân quang sau khi biến mất, lộ ra thân hình lão giả họ Vân, thần sắc hắn cực kỳâm trầm nói.Lúc này lão phụ nhân cùng tu sĩ mặt đen cũng từ trong thông đạo bay độn ra, vừalúc nghe thấy lời nói của lão giả họ Vân.“Độn thuật của hai người này như thế nào lại quỷ dị như thế, để cho bọn họ đàothoát như vậy, giờ phải làm sao?” Trên mặt lão phụ nhân mơ hồ lộ ra thần sắc bất an, sắcmặt hơi trắng hỏi.“Tiểu tử họ Hàn không cần để ý, nhưng nếu Nam Lũng Hầu chạy thoát, chúng ta cóthể gặp phiền toái lớn. Vương đạo hữu, Vân đạo hữu, chính các người đã nói, chuyến nàynhất định có thể đem Nam Lũng Hầu trừ đi, chúng ta mới chịu đáp ứng liên thủ!” Vẻ mặthán tử mặt đen hiện tại cũng rất khó coi.“Yên tâm! Ngươi cho rằng hắn mới vừa một người lực địch nhiều người chúng ta màkhông bị rơi xuống hạ phong, là tu vi chân chính sao? Hắn tại thời điểm bị trọng thương,còn dám mạnh mẽ thúc dục bí thuật gia tăng pháp lực, lúc này lại thi triển Vạn Xích NhấtTuyết, độn thuật này cũng tổn hao rất nhiều nguyên khí. Cho dù ta không đuổi theo hắn,hắn trở về cũng sẽ trọng thương không dậy nổi, cho dù qua một trăm năm khôi phụcnguyên khí, cũng không cách nào bảo trì cảnh giới Nguyên Anh Trung Kỳ được nữa.Huống hồ, ta lúc nào có nói qua là không cách nào truy tung hắn” Lão giả họ Vân cườilạnh một tiếng, âm hiểm nói.“Ố! Ý Vân huynh là…” Tinh thần hán tử mặt đen run lên, không khỏi mở miệng nói.“Ta một khi định tiêu diệt hắn ở chỗ này, tự nhiên đã sớm động tay chân. Chỉ cần hắnmột hơi không thể nào chạy ra ngoài ba trăm dặm, liền có thể tìm được hắn. Mà lấy tìnhhuống thân thể hiện tại, tuyệt không thể duy trì Vạn Xích Nhất Tuyết bao lâu, đến lúc đóchúng ta lại đuổi theo tiêu diệt” Lão giả họ Vân tự tin nói.“Như thế là tốt rồi, lão thân cuối cùng cũng yên tâm! Lúc nãy nếu không phảiVương đạo hữu trước tặng một mảnh hắc ngọc liên, cũng đáp ứng sau đó sẽ cùng hưởngbí mật Trụy Ma Cốc, lão thân lần này cũng tuyệt đối không mạo hiểm. Cùng một gã tu sĩNguyên Anh Trung Kỳ kết thù, thật sự không phải là cử chỉ sáng suốt gì” Không riênghán tử mặt đen thở ra phào một hơi, khuôn mặt lão phụ nhân cũng buông lỏng, thở dàinói.“Lần này vì Trụy Ma Cốc, hai vị thật đúng là tổn hao không ít tâm huyết. Bất quáchúng ta không nghĩ tới chính là, Vân đạo hữu thì ra không phải tán tu, mà là Trưởng lãoQuỷ Linh Môn, thật sự là ngoài dự liệu! Chẳng lẽ Ma đạo lục tông còn có rất nhiềutrưởng lão trong tối như vậy?” Hán tử mặt đen nói xong lời này, nét mặt lộ ra biểu tìnhphức tạp.“Lão phu mấy năm trước mặt dù xuất thân Quỷ Linh Môn, nhưng luôn luôn khôngquản sự tình. Cho nên ngay cả người trong tông biết thân phận chính thức của lão phucũng không nhiều lắm, cũng không có ý tứ lừa gạt người nào. Lại nói tiếp, Nam Lũngđạo hữu này thân là hậu nhân của Thương Khôn Thượng Nhân, cùng kết giao với lão phunhiều năm, vốn không nghĩ muốn giết hắn. Nhưng đáng tiếc sau lại biết được, hắn lại lenlén kết giao với mấy vị trưởng lão Thiên Cực Môn, cũng có ý gia nhập tông môn này.Lão phu nói bóng gió vài câu, hắn cũng không có chút ý tứ thay đổi nào, còn có ý trợgiúp Thiên Cực Môn tiến vào Trụy Ma Cốc lấy bảo. Do đó, lão phu quyết không thểngồi nhìn thế lực chánh đạo đại trướng, không thể không hạ độc thủ” Lão giả họ Vân lắcđầu, thản nhiên nói.Quyển 5Chương 702: Luyện Anh“Nam Lũng Hầu cùng Thiên Cực Môn có liên quan? Vân đạo hữu, ngươi trước kiacũng không đề cập qua việc này!” Sắc mặt lão phụ nhân khẻ biến hỏi, hán tử mặt đencũng lộ ra vẻ kinh sợ.“Không đề cập qua sao? Có lẽ lão phu nhất thời khinh thường sơ sẩy việc này. Bấtquá, vị lão hữu này cũng chưa thật sự gia nhập Thiên Cực Môn. Hai vị nếu có chút lolắng, đại thể có thể gia nhập bổn môn. Nếu trở thành Trưởng lão Quỷ Linh Môn, ThiênCực Môn cũng không có khả năng làm gì nhị vị!” Lão giả họ Vân thản nhiên cười, khôngchút hoang mang nói.“Hừ! Tuổi lão thân cũng đã như vậy, không có hứng thú chịu câu thúc” Lão phụ nhânnghe vậy hừ lạnh một tiếng, từ chối thẳng.“Tại hạ vốn lười biếng, cũng không có hứng thú gia nhập tông môn” Hán tử mặt đennhướng mày, cũng lạnh nhạt nói.“Vậy thực sự là tiếc nuối, hai vị nếu đồng ý gia nhập Quỷ Linh Môn chúng ta, nhấtđịnh có thể làm cho thanh thế của bổn môn đại chấn. Lão phu cũng không bắt buộc nhị vịđạo hữu. Chỉ cần lúc này đem Nam Lũng Hầu diệt sát, Thiên Cực Môn cũng sẽ không vìmột người chết mà xuất đầu. Chỉ là đáng tiếc, mặc dù ta cùng Nam Lũng Hầu tương giaohơn trăm năm, nhưng chuyện có liên quan đến Trụy Ma Cốc, hắn lại kín như bưng, mộttia cũng không nói qua. Bí ẩn trong động phủ nơi đây, chỉ có lộ ra một phần bản đồ màThương Không Thượng Nhân ra vào năm đó. Nếu theo bản đồ này đi vào, hiển nhiên sẽan toàn hơn rất nhiều. Cho nên lúc đuổi theo, trước đừng diệt Nguyên Anh, để ta dùngSưu hồn thuật, xem một chút coi có lấy được tin tức gì hữu dụng hay không” Lão giảcũng không có bởi vì hai người cự tuyệt mà tức giận, ngược lại chuyển sang sự tình khác.“Nhưng vạn nhất bản đồ, trùng hợp lại nằm trong hộp ngọc mà tiểu tử họ Hàn mangđi, thật có chút không ổn?” Mặt Vương Thiên Cổ lộ vẻ lo lắng nói.“Chuyện này dễ thôi, lúc đó đem việc này nói ra, làm cho tất cả Tông môn tại ThiênNam biết việc này. Đến lúc đó không nói chánh ma lưỡng đạo, ngay cả Thiên Đạo Minhcũng sẽ truy hỏi hắn về địa đồ. Sau đó chúng ta lại đục nước béo cò. Chỉ là một cái LạcVân Tông, cũng muốn một mình hưởng bảo vật tại Trụy Ma Cốc, trước phải nhìn xem coimình có bản lãnh không đã chứ. So sánh với bản đồ nọ, ta càng để ý đến một ít tin tứcvề Trụy Ma Cốc trong đầu Nam Lũng Hầu hơn. Nếu biết mấy thứ này, chính là mọingười đếu biết phương pháp vào Trụy Ma Cốc, chúng ta cũng sẽ chiếm được đại tiên cơ”Lão giả họ Vân chậm rãi nói.“Vạn nhất thực trùng hợp, cũng chỉ có thể như thế. Bất quá trước đó, chúng ta cũngcó thể thử bỏ ra đại giới xem coi có thể đem lộ tuyến đồ trong tay đối phương đổi trở về.Dù sao thế gian này không có chuyện không thể giao dịch. Cho dù hắn cùng chúng ta kếthạ cừu oán cũng vậy” Vương Thiên Cổ sau khi ngẫm lại, đề xuất ý nghĩ của mình.“Hắc hắc! Vương sư đệ làm việc so với huynh càng thỏa đáng. Bất quá nói lại, thầnthông tiểu từ này thật sự quỷ dị. Tuổi hắn thật cùng Vương sư điệt không sai biệt lắm.Nhưng ta thấy kinh nghiệm tranh đấu, so với mấy cái lão gia chúng ta lại xảo trá hơnnhiều, ngay cả Vưu đạo hữu cũng bị bại. Nói về đơn đả độc đấu, ta cũng không thấy cóthể làm gì được hắn” Lão giả họ Vân thở một hơi dài, thì thào nói.“Ta hỏi qua Thiền nhi, người này ban đầu chỉ là một gã đệ tử bình thường ở HoàngPhong Cốc, tu vi cũng chỉ có Trúc Cơ Kỳ. Bây giờ vì sao thần thông lại đột nhiên tăngmạnh như vậy, cũng không rõ lắm. Bất quá, nếu không phải tiểu tử này lợi hại hơn chúngta dự liệu nhiều, lại quấy rối phá hoại, bằng không dưới liên thủ của mấy người chúng ta,như thế nào lại để cho Nam Lũng Hầu dễ dàng chạy mất” Ánh mắt Vương Thiên Cổchớp động, lộ ra thần sắc ảo não.Hiển nhiên hắn nhớ tới Hàn Lập dùng ngọn núi màu đen công kích, cuối cùng lại sửdụng Thái Diệu Thần Cấm ngăn cản bọn họ!Đám người lão phụ nhân nghe vậy, cũng chỉ có cười khổ mà thôi.“Nới tới đây, chúng ta trước đem Vưu đạo hữu giải phóng. Lấy tu vi Nguyên AnhKỳ của Vưu đạo hữu, hẳn là còn có cách cứu. Mặt khác ta cũng lo lắng tiểu chất. Mớivừa rồi lúc hàn tiểu tử chuẩn bị thoát ra, đã phóng ra hắc hồng sắc quang phiến, có chútgiống với Ma Huyết Trảm mà bản thân tu luyện. Không biết có chuyện gì hay không”Vương Thiên Cổ tiếp theo lại đề nghị.“Cũng tốt, dù sao bây giờ cũng không cách nào cảm ứng được đối phương, trước đixem một chút. Đợi khi bí thuật của Nam Lũng đạo hữu kia mất đi hiệu lực, chúng ta lạitruy đến” Lão giả họ Vân đồng ý nói.Nhất thời đoàn người khởi động độn quang bay vào trong thông đạo lần nữa.Trong nháy mắt trở lại trong đống đổ nát của Ngọc Ki Các. Chỉ thấy Yến Như Yênngồi chồm hổm, tay chân luống cuống. Mà Vương Thiền nằm ở phụ cận vẫn không nhúcnhích.“Chuyện gì xảy ra, Thiển nhi bị đáng trúng chỗ yếu hại sao chứ?” Vương Thiên Cổvừa thấy cảnh này, thanh âm phát lạnh hỏi. Đến lúc này, thanh âm của hắn vẫb có vẻ bìnhtĩnh dị thường.“Không có. Nhưng chân của phu quân...” Yến Như Yên chần chờ nói, trên mặt lộ ravẻ lo âu.Vương Thiên Cổ tiến lên vài bước xem xét, kết quả lại cau mày.Chỉ thấy hai bắp đùi Vương Thiền đều bị đứt đoạn, bên cạnh là hai cái chân bị cắt,nhưng lại không thấy máu.“Ta cùng phu quân liên thủ thi triển ra Huyết Linh Đại pháp hộ thể huyết vụ, nhưngkhông biết bí thuật đối phương thi triển là cái gì, chẳng những nhanh vô cùng, thoáng mộtcái đã tới trước mặt, hơn nữa huyết vụ không cách nào ngăn cản mảy may. Phu quân chỉkịp nhảy lên một nữa, né qua một trảm cắt ngang. Nhưng hai chân liền...” Yến Như Yêncó chút bất đắc dĩ nói.“Đã như vậy, vì sao không lập tức thi thuật giúp Thiền nhi ghép chi. Ngươi hẳn làhiểu pháp thuật này” Vương Thiên Cổ vẫn âm trầm hỏi.“Ta đã thử qua nhiều loại pháp thuật ghép chi, cũng không biết vì sao không có mộtđiểm hiệu quả, căn bản không thể ghép được. Mặc dù chỗ bị cắt không có chảy máu,nhưng có một cổ hắc khí tụ tại miệng vết thương không tiêu tan, như thế nào cũng khôngkhu trừ được. Có lẽ vì vậy mà pháp thuật mới mất đi hiệu lực, mà phu quân cũng bởi vìvậy mà hôn mê bất tỉnh” Đôi mi thanh tú của Yến Như Yên nhíu lại không dám khẳngđịnh nói.“Công kích như thế nào lại có thể gây thương tích như vậy. Để ta xem!” Thần sắcVương Thiên Cổ hòa hoãn, ngưng thần nhìn vết thương của Vương Thiền.Tại miệng vết thương, quả nhiên có một đoàn hắc khí lơ lửng, như ẩn như hiện.Vương Thiên Cổ khoát tay, hắc mang trên năm ngón chớp động, hướng tà khí bắttới, một đoàn hắc khí xuất hiện trên đầu ngón tay.Hắn vốn định dùng chân hỏa đem tà khí này thiêu hủy, nhưng đột nhiên trong lòngvừa động ngẫm lại, sau đó hướng bên hông vỗ một cái, một cái bình nhỏ xuất hiện trêntay.Vương Thiên Cổ dùng linh lực đem hắc khí bao vây, hướng tới bình nhỏ tống vào.Kết quà “vù” một tiếng, tà khí bị hút vào trong bình, sau đó được thận trọng thuvào.Xem ra Vương Thiên Cổ có ý định sau này nghiên cứu thứ này, để đối với công phápcủa Hàn Lập có chút kiến giải tốt hơn.Vương Thiên Cổ không có chú ý tới chính là, Yến Như Yên thấy cảnh này, nét mặtphức tạp chợt lóe qua, nhưng lập tức khôi phục như thường.Đợi Vương Thiên Cổ đem tà khí của cái chân khác lấy ra, Yến Như Yên liền khôngnói gì lập tức đem đoạn chi chắp lại chỗ vết thương một lần nữa, bắt đầu làm phép ghépchi.Vương Thiên Cổ lúc này mới hài lòng gật đầu, xoay người hướng một bên đi tới.Đám người lão giả họ Vân ở chỗ tượng băng của tu sĩ họ Vưu đang có chút kinhngạc ngẩn người.“Sao vậy, mấy vị đạo hữu còn chưa động thủ giải khai?” Vương Thiên Cổ đi tớitrước mặt, có chút kỳ quái hỏi.“Giải khai? Giải như thế nào? Không nghĩ tới thứ này so với tưởng tượng của chúngta lại âm độc hơn nhiều!” Trong mắt lão phụ nhân hiện lên một tia sợ hãi, thì thào nói.Sắc mặt lão giả họ Vân âm trầm, đứng tại chỗ không nói gì.“Lời này là có ý tứ gì!” Miệng Vương Thiên Cổ nói như thế, nhưng ánh mắt sau khinhìn băng điêu, liền lộ ra nét đăm chiêu, mơ hồ đoán được cái gì.“Vương huynh hãy nhìn” Nắm tay hán tử mặt đen hướng trân mặt đất động một cái,sau đó hướng băng điêu hất tay.Một mảnh ngọc bị vỡ trực tiếp bay đi.“Bịch” một tiếng, lam quang chợt lóe, mảnh ngọc vừa tiếp xúc với mặt ngoài củabăng điêu, đầu tiên là cũng hóa thành khối băng màu xanh, tiếp theo liền vỡ vụn thành vôsố phiến tinh quang, biến mất vô ảnh vô tung.Mà hành động của hán tử mặt đen còn chưa có hết, hắn đứng cách một trượng, vươnngón tay nhẹ nhàng điểm một cái.Một đám chân hỏa màu trắng được phun ra từ đầu ngón tay.Kết quả chân hỏa nọ vừa tiếp xúc với lam băng, quang hoa cũng chợt lóe, lập tứcbiến mất vô ảnh vô tung.Vương Thiên Cổ hấp một hơi khí lạnh.“Lam băng này sao lại ác độc như vậy, xem ra thân thể Vưu đạo hữu sớm đã bị pháhư, không cần tái bảo trì. Bây giờ chỉ có thể làm cho Nguyên Anh của Vưu đạo hữu xuấtkhiếu, chờ sau khi trở về sẽ tìm một cái thân thể thích hợp khác tiến hành đoạt xá. Vưuđạo hữu trước kia không có vận dụng qua đoạt xá sao?” Lão giả họ Vân thở dài một hơi,đột nhiên nói.“Không có, thân thể này chính là thân thể nguyên bổn của hắn” Hán tử mặt đen tựahồ cùng tu sĩ họ Vưu tương đối quen thuộc, trầm giọng nói.“Vậy thì tốt.Tiếp theo hãy làm cho Nguyên Anh Vưu đạo hữu tự xuất khiếu” Lão giảhọ Vân gật đầu nói.Tu sĩ họ Vưu trong lam băng tựa hồ cũng nghe lời này, bạch quang cả thân thể độtnhiên đại phóng, sau đó “phành” một tiếng, thân thể hóa thành tro bụi biến mất vô ảnh vôtung.Trong lam băng trong suốt, chỉ còn lại Nguyên Anh lớn cỡ một tấc của tu sĩ họVưu, hai tay đang cầm một cái ngọc bội cỡ ngón cái, trên mặt tràn đầy vẻ ảo não cùngoán độc.Hắn hé miệng, phun ra một đoàn nguyên dương anh hỏa màu đỏ cực nóng vàomiếng ngọc bội trong tay, đưa ngọc bội lên quá đầu.Nhất thời quanh thân toát ra quang diễm hai màu trắng đỏ, sau đó không chút nghĩngợi phóng đi, muốn phá băng mà ra.“Chậm đã…” Lão giả họ Vân tựa hồ nghĩ đến cái gì, vội vàng mở miệng ngăn cản.Nhưng lời nói đã chậm, Nguyên Anh của tu sĩ họ Vưu nọ đã đụng vào lam băng rắnchắc.Kết quả làm cho những tu sĩ ở đây xuất ra một trận hàn khí sau lưng.Quang diễm hai màu trắng đỏ nhìn như rất lợi hại nọ, lúc tiếp xúc vào băng điêu liềngiống như một chùm sáng.Cả băng điêu bốc cháy hừng hực, lập tức hóa thành một đoàn lam sắc hỏa diễm,đem hồng bạch quang diễm lẫn Nguyên Anh nuốt vào bên trong.Trong giây lát hồng bạch quang diễm đã chuyển hóa thành lam diễm, miệng NguyênAnh phát ra tiếng kêu thê lương cực kỳ thảm thiết, mang theo lam diễm vùng vẫy điêncuồng trong không trung, nhưng chỉ bay ra xa được vài chục trương, liền kêu rên liềumạng lăn lộn trong lam diễm.Một lát sau âm thanh chợt dừng lại, Nguyên Anh tại trong hỏa diễm bị luyện hóathành một đạo bạch quang, tu sĩ họ Vưu từ nay về sau tại thế gian bị hình thần câu diệt,không thể tái sinh.Quyển 5Chương 703: Bảo Vật Trong HộpSau khi dùng Lôi Độn Thuật một hơi độn ra hơn trăm dặm, Hàn Lập mới dừng lạiquan sát phương hướng một chút rồi mặc huyết sắc phi phong, hóa thành một đoàn huyếtquang, phá không bay đi.Sau khi bay được hơn ngàn dặm thì hắn nhìn thấy phía dưới xuất hiện đội ngũ vàivạn người Mộ Lan, trong lòng vừa động dừng lại.Lúc còn ở Lạc Vân Tông, hắn cũng cùng lão giả tóc bạc trò chuyện qua về tình hìnhgiao chiến giữa Mộ Lan pháp sĩ cùng Thiên Nam tu sĩ.Biết rằng mặc dù Mộ Lan tộc bình thường không thể tu luyện linh thuật nhưng mỗilần tiến công, Mộ Lan pháp sĩ vẫn tổ chức không ít thanh niên trai tráng phàm nhân thànhmột bộ lạc tạm thời, thừa dịp Thiên Nam tu sĩ không có cách nào ở bên cạnh chiếu cố,chém giết để chiếm hữu các loại linh thạch tài liệu nguyên quáng của Thiên Nam. Cứ nhưvậy, cho dù sau một thời gian, Mộ Lan pháp sĩ cuối cùng thất bại quay về nhưng cũngkhông phải là về tay không.Loại hành động cướp bóc này tự nhiên làm cho Cửu Quốc Minh mắng to không thôi.Nhưng nhất thời cũng không có cách phân tâm về việc này.Dù sao số tu sĩ được phái đi đóng ở đây rất ít, không chống lại được pháp sĩ cấpcao của Mộ Lan phái. Nhưng nếu phái nhiều tu sĩ đến thì lại ảnh hưởng đến phía chiếntrường đang cùng pháp sĩ tranh đấu.Biện pháp khả thi nhất là chờ sau khi các pháp sĩ đó khai thác xong nguyên liệu,quặng mỏ thì lại phái tu sĩ đi đoạt lại, cũng tiện tay đem đám phàm nhân Mộ Lan tiêudiệt.Đáng tiếc chính là đám Mộ Lan căn bản không quan tâm đến sống chết của đámphàm nhân, cứ một nhóm bị diệt thì lại có một nhóm khác đi lên, căn bản là dùng mạngngười đổi lấy tài nguyên trân quý. Hơn nữa bọn họ lại thường xuyên thiết lập bẫy, gâythiệt hại nặng cho các tu sĩ đến đoạt lại quặng mỏ.Kể từ đó, do tổn thất không ít tu sĩ Cửu Quốc Minh dứt khoát đối với việc này mắtnhăm mắt mở cho qua, vả lại chỉ trong thời gian ngắn như vậy, Người Mộ Lan cho dùđiên cuồng khai thác thì cũng không có cướp đi được bao nhiêu tư nguyên linh thạch. Chỉcần nhanh chóng đánh lui đại quân pháp sĩ thì đám phàm nhân Mộ Lan này cũng sẽngoan ngoãn rút đi.Đội ngũ xe trâu, xe ngựa này rất nhiều lại đi về hướng Thiên Nam, bên cạnh đótrong đám người này đa số là thanh niên nam nữ tuổi còn trẻ, hẳn là một bộ lạc nhỏ đichiếm đoạt tài nguyên của Thiên Nam.Hàn Lập đứng ở trên đội ngũ này, thần thức cường đại đảo qua một cái, bên trongchỉ có một gã pháp sĩ Trúc Cơ Kỳ ba gã pháp sĩ Luyện Khí Kỳ , không thể uy hiếp đếnhắn.Sau khi cúi đầu trầm ngâm một chút. Hàn Lập đột nhiên hai tay bắt quyết, thân hìnhtrên không trung chợt biến mất. Sau một khắc hắn lại xuất hiện trong đám người Mộ Lantrong chiếc xe ngựa chứa một số đồ cũ nát, bên trong nhồi vào rất nhiều da trâu rách nátcùng một số công cụ khai thác mỏ.Hàn Lập khẽ phất tay, trong xe ngựa hình thành một không gian nhỏ, hắn thoải máikhoanh chân ngồi xuống.Hắn tự nghĩ mình thật sáng suốt. Bây giờ toàn thể pháp sĩ Người Mộ Lan đang xuấtđộng nếu một vị tu sĩ như hắn ngang nhiên đi về Thiên Nam sợ rằng trên đường hơn phânnửa sẽ gặp chuyện không may.Mặc dù lấy tu vi hắn mà nói, trừ phi gặp phải vài tên pháp sĩ đứng đầu ra thì cũngkhông cần phải sợ. Nhưng chung quy cái gì tránh được thì nên tránh.Cho dù lúc đầu bọn hắn có đến bảy tám gã tu sĩ Nguyên Anh mà vẫn phải tìm cáchtrốn trốn tránh tránh để đi lấy bảo khố!Hơn nữa trừ pháp sĩ bên ngoài, bây giờ hắn cũng muốn che dấu đám người VươngThiên Cổ để phòng ngừa bọn họ có ý nghĩ tìm hắn diệt khẩu.Bây giờ hắn ẩn giấu trong đám người này, mặc dù đi với tốc độ chậm nhưng chỉ cầnqua hai ba ngày là có thể bình an ra khỏi Mộ Lan thảo nguyên.Cũng chưa thấy người nào chú ý tới một đội ngũ như vậy. Cho dù có pháp sĩ nàongẫu nhiên kiểm tra thì lấy tu vi hắn hôm nay mà nói, chỉ cần không phải là pháp sĩNguyên Anh Hậu Kỳ cũng không phát hiện ra.Sau khi đi vào nơi hoang dã ngoài phạm vi thế lực của Người Mộ Lan, thì hắn có thểmột mình phản hồi Thiên Nam.Hiện giờ hắn đang ngồi ngay ngắn trong xe, bên ngoài có vài tên Người Mộ Lanđang nói chuyện với nhau, thanh âm rõ ràng truyền vào trong.Ngôn ngữ của người Mộ Lan tự nhiên cùng Thiên Nam Yến tộc có chút bất đồng,nhưng Hàn Lập trước chuyến đi này sớm đã thông qua ngọc giản học tập một phen.Lấy thần thức cường đại của hắn hôm nay mà nói, học tập mấy thứ này, mặc dù chỉlà ngắn ngủn một hai ngày, nhưng lời nói bên ngoài cũng có thể nghe rõ ràng.Bọn họ đàm luận phần lớn là chuyện chuyến đi Thiên Nam này liệu có thể đoạtđược nhiều hay ít tài nguyên linh thạch, liệu có cơ hội lọt vào mắt xanh của thượng sư đểtrở nên nổi bật.Từ trong lời nói đó, đám Mộ Lan phàm nhân này đối với pháp sĩ tràn ngập sùng bái,kính sợ. Thậm chí có thể so với một loại tín ngưỡng tồn tại.Phảng phất như cho dù vì vị pháp sĩ đó mà chết, thì đối với Mộ Lan phàm nhân mànói, cũng là chuyện vinh quang dị thường.Hàn Lập nghe đến đó, ngầm thở dài một hơi, nhưng vung tay một cái, một tầng màuxanh nhạt màn đạm thanh sắc quang tráo đã đem không gian bên trong xe ngựa phongbế toàn bộ.Thanh âm của Người Mộ Lan lập tức biến mất."Ngân Nguyệt, bây giờ thử nói về thu hoạch của ngươi một chút. Có vẻ hưng phấnnhư thế thì chắc là thu hoạch được không ít thứ tốt!" Hàn Lập bất động nhưng tay áo khẽvung lên, một con tiểu hồ màu trắng từ cổ tay áo bay ra, sau khi xoay một cái thì rơixuống trước người."Có phải thứ tốt hay không cũng không rõ lắm. Chủ nhân hẳn là biết, Cổ Bảo tầngmột mặc dù không ít nhưng bởi vì sau khi thi triển độn thuật thì không cách nào đem linhkhí che dấu đi, cho nên không có di chuyển đi đâu được. Nhưng thật ra trên tầng hai khicác ngươi tranh đoạt cái hộp ngọc, nguyên bổn là có sáu nhưng đã bị lấy đi một nửa. Hìhì! Thật ra Ngân Nguyệt nguyên vốn định đem hơn phân nửa hộp ngọc lấy đi nhưng lạisợ quá ít khiến cho bọn họ hoài nghi thì không hay. Cho nên chỉ lấy đi ba cái" Tiểu hồnửa ngồi chồm hổm trên mặt đất, miệng khẽ cười.Tiếp theo há mồm phun ra ba cái hộp ngọc trong suốt vững vàng rơi trước mặt HànLập.Hàn Lập thu hộp ngọc, tay hướng bên hông, một cái hộp ngọc khác giống như đúcxuất hiện ở trong tay."Như vậy Thương Khôn Thượng Nhân tổng cộng lưu lại sáu cái hộp ngọc, nhưngtrong đó bốn cái đã ở trong tay ta. Lúc này đây cũng nên tính toán một chút" Hàn Lậptay vuốt ve hộp ngọc lãnh đạm cười nói."Bất quá, chủ nhân lá gan của ngươi cũng thật là lớn. Lại làm trò trước mặt nhiều tusĩ Nguyên Anh như vậy âm thầm ra tay, lấy trước. Không sợ bị phát hiện sao?" NgânNguyệt nghĩ lại có chút sợ hãi thở dài nói."Hắc hắc! Có cái gì mà sợ. Trường hợp xấu nhất thì thi triển Huyết Ảnh Độn chạytrốn. Huống hồ làm như thế, tự nhiên có nắm chắc rồi. Lúc ấy ta phóng thích linh quangdị thường che dấu đưa ngươi đi vào, không phải là đã thành công sao, cũng không cóngười nào nhận thấy được trong đó có gì kỳ quái. Ban đầu ta có chút lo lắng sau khingươi lấy bảo vật thì không có cách nào che dấu thân hình, bị mấy lão quái vật phát hiệnsẽ bất diệu. Nhưng bây giờ, độn thuật của ngươi thật thần diệu ngoài tưởng tượng" HànLập tự nhiên cười, nâng tay nhìn bạch hồ liếc mắt một cái, có thâm ý nói."Chủ nhân cứ nói đùa. Ngân Nguyệt Lang Tộc độn thuật mặc dù thần diệu, nhưngchính yếu là do hộp ngọc này có thể che dấu linh khí. Nếu không làm sao có thể giấudiếm được thần thức của mấy lão quái vật" Ngân Nguyệt nghe lời này thần sắc khôngthay đổi, ngược lại cười dài nói.Hàn Lập ôn hòa cười, không có hỏi lại chuyện này, nhưng hộp ngọc đặt ở trên bàntay đột nhiên chớp động thanh sắc linh quang, tiếp theo năm ngón tay dùng sức, mặtngoài hộp ngọc hiện ra một tia bạch sắc linh quang, nhưng lập tức đã bị đại lượng thanhquang đè xuống tản ra rồi bị cắn nuốt sạch sẽ."Lạch cạch" một tiếng, hộp ngọc lại dễ dàng bị mở ra. Bên trong có một cái ngọcgiản màu lam nhạt.Hàn Lập nhìn ngọc giản này một chút, sau đó nhẹ thổi một hơi đưa ngọc giản trongtay hơi ngưng trọng đem thần thức đắm chìm vào.Tiểu hồ nhìn khuôn mặt Hàn Lập chằm chằm, hai con ngươi đên nhánh lưu chuyển,bộ dáng cảm thấy hứng thú.Nhưng sau một thời gian, vẻ mặt Hàn Lập không chút thay đổi, thủy chung vẫn duytrì vẻ lạnh nhạt .Điều này làm cho Ngân Nguyệt chớp chớp hai mắt, có chút nghi hoặc.Một khắc trôi qua, cuối cùng Hàn Lập thần sắc vừa động đem thần thức thu hồi, caumày trầm ngâm đứng lên. Nhưng một lát sau hắn nhướng mày, bình tĩnh đã đem ngọcgiản cất đi đồng thời cầm thứ lấy hộp ngọc thứ hai, không nói gì về nội dung trong ngọcgiản.Ngân Nguyệt trong lòng lòng hiếu kỳ càng tăng lên, nhưnsg thức thời không có hỏitới mảy may.Hộp ngọc thứ hai cũng dùng phương pháp đồng dạng mở ra.Lúc này đây, bên trong chính là một chiếc nhẫn tinh xảo lung linh, nhưng đen thui vôquang, có chút không bắt mắt."Đây là Cổ Bảo?" Ngân Nguyệt có chút kinh ngạc hỏi."Không giống. Hình như không có bao nhiêu linh khí" Hàn Lập cũng có chút khôngkhẳng định.Theo sau hắn động thân, dùng hai ngón tay dễ dàng đem vật ấy kẹp lại đưa lêntrước mắt."Tài liệu có chút cổ quái, nhưng hẳn chỉ là nhất kiện pháp khí bình thường, có tácdụng cụ thể gì cũng khó mà nói" Hàn Lập lật qua lật lại mấy lần, cũng dùng thần thứcquét qua một chút rồi phán đoán nói."Chỉ là pháp khí thôi sao?" Ngân Nguyệt trong mắt hiện lên vẻ thất vọng."Yên tâm, nếu Thương Khôn Thượng Nhân có ý đem vật ấy đặt ở trong hộp đã nóilên nó khẳng định phải có công dụng. Nói không chừng lại có công dụng lớn sau này"Hàn Lập tỏ vẻ bình thường, không có lộ ra vẻ thất vọng."Chủ nhân, còn lại hai cái hộp ngọc. Không biết còn có bảo vật gì ở bên trong" Tiểuhồ nghiêng cổ, có chút chờ mong nói.Quyển 5Chương 704: Lộ Phùng Cựu NhânMấy cái hộp ngọc còn lại cũng được Hàn Lập mở ra. Trong một hộp ngọc, có mộtcái bình sứ nhỏ màu xanh biếc. Một cái hộp khác thì trong có mấy thứ gì lớn nhỏ chừngnắm tay.Đem lục bình mở ra, đặt ở dưới mũi nhẹ ngửi một chút, một luồng hơi thở cay độc dịthường xông vào mũi.Hàn Lập sắc mặt đại biến như thấy bọ cạp vậy, vội vàng đem bình một lần đậy nắplại, sau đó vẻ mặt khác thường đánh giá lại cái bình nhỏ vài lần rồi mới cẩn thận đem thuvào Túi Trữ Vật.Cuối cùng, ánh mắt rơi vào trên đồ vật tỏa ra ánh tử quang rồi đem cầm trong nămngón tay nhẹ nhàng sờ chỉ cảm giác thấy mềm mại vô cùng, đột nhiên quang đoàn trongtay nháy mắt lóe ra từng luồng quang ti sáng chói mắt."Ồ!"Hàn Lập có chút kinh ngạc nhẹ di một tiếng, ngưng thần đem thần thức tụ thành mộtđiểm, dò xét khởi vật ấy.Một lát sau hắn chợt hiểu nắm tay rung lên, quang đoàn trong tay trong nháy mắthóa thành một mảnh tử vụ xoay quanh đỉnh đầu. Nhưng sau khi bị một đạo pháp quyếtđánh vào phía ngoài thì hiện nguyên hình, một lần nữa rơi vào tay Hàn Lập.Vật này có tầng tầng lớp lớp ti võng nhẹ như tơ tằm, phía trên ti tuyến truyền đếncảm giác tinh tế như không, ánh lên vẻ trong suốt, vừa nhìn đã biết là kiện dị bảo khóđược."Vật này không phải là Tử Vân Đấu sao chứ? Đây chính là hồng hoang Cổ Bảodanh khí không nhỏ" Bạch hồ sau khi thấy rõ tinh võng màu tím thì giật mình bật thốtlên."Ngươi biết vật ấy? Đại danh đỉnh đỉnh, chẳng lẽ cũng là Thông thiên linh bảo?"Hàn Lập trong mắt vui mừng, trong lòng hưng phấn hỏi."Vật này không phải. Tử Vân Đấu mặc dù cũng là một trong Cổ Bảo đỉnh bậc tồntại nhưng vẫn không thể cùng Thông thiên linh bảo so bì, còn kém xa. Bất quá chỉ riêngthần thông phòng ngự mà nói đích xác diệu dụng vô cùng. Căn cứ khả năng luyện chếmà nói, bảo vật này một khi thi triển ra đủ có thể che kín phạm vi trăm trượng thậm chí làngàn trượng. Nó chính là một loại bảo vật phòng ngự phạm vi lớn vật ít gặp. Nghe nóilà Cổ Bảo đứng đầu. Thậm chí có thể đem sinh linh trong vòng trăm dặm bao lại, bảo hộkhông bị thương tổn. Cũng không biết thật hay giả! Đương nhiên bảo vật này dùng đểvây địch cũng cực kỳ lợi hại, có thể tự hành phóng thích "Ngọc Dương Chân Hỏa" đủ đểdiệt sát cường địch" Ngân Nguyệt nói như bảo vật trong túi mình."Ngân Nguyệt. Ngươi làm sao đối với bảo vật này biết rõ ràng vậy. Chẳng lẽ ngươitrước kia đã nhìn thấy qua" Hàn Lập trên mặt vẻ thất vọng thoáng qua nhưng khẽ nghịchtử võng trong tay vẻ mặt cổ quái mà hỏi thăm.Ngân Nguyệt vừa nghe lời này thì lại im lặng một hồi lâu rồi mới cười khổ nói:"Chủ nhân nói thế ta mới phát hiện ra những thông tin này còn sót trong ký ức trướckhi bị luyện hóa thành khí linh. Hình như có một kiện tử vân Cổ Bảo như vậy cho nênmới biết rõ ràng thế".Ngân Nguyệt vừa nói trong mắt cũng hiện lên vẻ trầm tư, tựa hồ nhớ tới cái gì.Nhưng theo sau lại lắc đầu, buồn bực buông tha."Cái Tử Vân Đấu lợi hại như vầy mà chưa nghe nói qua Thương Khôn Thượng Nhânđã từng sử dụng qua bảo vật này để đối địch. Xem ra chắc là đến từ Trụy Ma Cốc. Đángtiếc hơn là trong bốn bảo vật trong hộp ngọc của chúng ta tới lúc mà.vẫn không có tintức về Trụy Ma Cốc. Xem ra đồ vật có liên quan chắc hẳn là nằm trong hai cái hộp ngọccủa Nam Lũng Hầu. Thật có chút đáng tiếc" Hàn Lập tự giễu mà nói.nhưng trên trán lạikhông thực sự lộ ra bao nhiêu ý tiếc nuối.Hắn cũng rất rõ ràng rằng có được bí mật của Trụy Ma Cốc thì sau này sẽ có cơ hộivào cốc lấy bảo vật. Nhưng cùng đồng dạng nơi này mười phần là có rất nhiều kẻ thèmkhất. Một khi tin tức lộ ra thì có không biết bao nhiêu lão quái vật ở các thế lực lớn lậptức tìm tới cửa.Cái này có coi là lợi thế hay không thật sự là khó nói!"Chủ nhân, trong ngọc giản nọ có gì không?" Ngân Nguyệt rốt cục không nhịnđược hỏi một câu."Trong ngọc giản có ghi lại công pháp thần thông của Thương Khôn Thượng Nhân.Mặc dù công pháp Vọng Nguyệt quyết trong đó ta không có cách nào tu luyện đượcnhưng có vài loại bí thuật cùng một số kinh nghiệm tu luyện ta có thể tham khảo mộtchút. Đối với ta có tác dụng không nhỏ" Đối với việc Ngân Nguyệt hỏi Hàn Lập cũngkhông có ý giấu diếm lạnh nhạt nói.Ngân Nguyệt nghe xong thở dài một hơi, có chút mệt mỏi.Mà lúc này, Hàn Lập đem tất cả đồ vật thu hồi, cũng dặn dò Ngân Nguyệt mộttiếng rồi nhắm mắt khoanh chân nhập định.Ngân Nguyệt không khách khí nhìn Hàn Lập rồi trở lại thành hồ thân, tròn mắt nhìnmột góc không có bóng người mà ngẩn ra.Đội ngũ Người Mộ Lan từ từ đi tới. Hàn Lập cùng Ngân Nguyệt bình yên đợi bêntrong xe đã qua hai ngày hai đêm.Trong thời gian này cũng gặp hai pháp sĩ đi kiểm tra.Nhưng Hàn Lập sau khi được Ngân Nguyệt thức tỉnh lại thì làm phép sơ qua mộtcái, hai pháp sĩ này cấp thấp nên tự nhiên không hề phát hiện gì mà rời đi.Trong xe ngựa này chở những vật không quan trọng nên người Mộ Lan cũng khôngcó người nào thèm vào xe liếc một cái.Kết quả sau khi đội ngũ ra khỏi Mộ Lan thảo nguyên, Hàn Lập lập tức mang theoNgân Nguyệt, thần không biết quỷ không hay rời đi, từ một con đường khác tiến vàohoang nguyên thẳng đến Thiên Nam mà đi.Dựa vào thần thức cường đại, Hàn Lập từ xa hơn trăm dặm đã có thể cảm ứng rõràng được sự tồn tại của pháp sĩ cho nên rất thoải mái né qua một bên, tránh được khôngít phiền toái, thuận lợi đi qua hoang nguyên tiến vào Phong Nguyên Quốc thuộc CửuQuốc Minh.Phong Nguyên Quốc là một trong ba quốc gia gần Mộ Lan nhất, bình thường trênmấy khu linh sơn dọc biên giới trấn thủ bởi đông đảo Cửu Quốc Minh tu sĩ.Nhưng Hàn Lập tiến vào Phong Nguyên Quốc trong mấy ngày đi dọc đường khôngcó nhìn thấy một tu sĩ nào nhưng thật ra khắp nơi đều có khí tức của pháp sĩ tuần tra,phát hiện không ít.Hiển nhiên Cửu Quốc Minh ban đầu bị pháp sĩ Mộ Lan toàn lực đánh lén, chiến sựbất lợi nên đã tạm thời lui về phía sau.Thời điểm song phương chính thức đại chiến, hẳn là còn chưa có bắt đầu mới đúng!Hàn Lập đối với việc này cũng không có suy nghĩ nhiều, chỉ chuyên chọn hẻo lánhhoang dã buồn bực chạy đi.Bình yên vô sự qua ba bốn ngày, đến một ngày hắn hóa thành một đạo thanh hồngkhi vừa mới bay qua một tòa núi vô danh nhỏ thì đột nhiên thần sắc ngẩn ra quay đầunhìn lại một phía, trên mặt hiện ra một tia kinh ngạc, theo sau có chút âm trầm bất định.Thần thức hắn vừa rồi mới cảm ứng một nơi cách đó không xa có linh khí ba động kịchliệt cùng sát khí mơ hồ vút cao tận trời, rõ ràng có người tu tiên tu vi không kém đang ởở nơi nào đấu pháp đánh nhau sống chết.Ở chỗ này xuất hiện quy mô tranh đấu như thế, tự nhiên là có tu sĩ cùng pháp sĩ tranhđấu.Hắn cẩn thận cảm ứng một chút thấy trong đó có một đạo pháp lực ba động cườngđại vô cùng, ắt hẳn là có tu sĩ Nguyên Anh Kỳ tồn tại, bốn năm người còn lại thì đều làKết Đan Kỳ, đang hợp lực đối kháng Nguyên Anh Kỳ nọ.Mà trong khí tức của đám tu sĩ Kết Đan Kỳ này, có một hai cỗ Hàn Lập cảm giácđược có chút quen thuộc, hình như đã từng gặp qua.Trong lòng tự suy nghĩ một chút, hắn nhất thời không cách nào nhớ tới là ai.Do dự một chút, Hàn Lập không nén được tò mò, lặng yên phi độn đi.Lấy thần hành độn thuật của Hàn Lập, khoảng cách gần như thế tự nhiên thoáng cáilà đến.Kết quả phía trước linh quang thoáng hiện, ánh sáng màu sắc khác nhau đồng phónglên cao, bạo liệt gào thét liên miên bất tuyệt phảng phất tranh đấu kịch liệt dị thường.Năm tên nam nữ tu sĩ phục sức không giống nhau đang liên thủ vây bắt một vị phápsĩ.Hàn Lập liếc mắt một cái đã nhìn ra năm tên Kết Đan nam nữ tu sĩ mặc dù kiệt lựcđem bổn mạng pháp bảo thúc dục xuất thần nhập hóa nhưng tên hoàng bào đầu bóngpháp sĩ kia trong vòng vây vẫn phóng xuất ra quyển quyển hoàng vụ làm cho đám tu sĩnày liên tiếp lui về phía sau.Hoàng bào pháp sĩ này vẻ mặt bạnh ra từng thớ thịt, tu vi Nguyên Anh Sơ Kỳ mặcdù không xuất ra bất cứ pháp bảo gì nhưng chỉ bằng vào một bộ công pháp thần diệucùng tu vi cao thâm dễ dàng chiếm thượng phong.Hơn nữa cơ bản người này chưa muốn thoát ra cũng không muốn liều mạng, hơn nữađối phương có một nữ tử tuyệt sắc nên liên tiếp hạ thủ lưu tình, bộ dạng muốn bắt sống.Nếu không sợ rằng năm người này cũng không có cách kiên trì đến bây giờ.Mặc dù Hàn Lập cảm giác được tuyệt sắc nữ tử này có chút nhìn quen mắt nhưngánh mắt lại rơi vào một vị lão giả to béo.Lão giả này quanh thân có bạch sắc lôi hồ xoay quanh, khu sử pháp bảo là mộtthanh cự kiếm không ngừng phóng ra điện quang, uy lực có thể nói là đệ nhất trong đámnăm tên Tu Sĩ Kết Đan Kỳ này."Là hắn? thật là trái đất tròn" Sau khi thấy rõ tướng mạo cùng công pháp của lão giảto béo, Hàn Lập trong miệng thì thào, trên mặt lại lộ ra vẻ phức tạp khó phân biệt."Nha đầu kia, thật không biết tốt xấu. Nếu không phải công pháp tu luyện của bổnthượng sư thiếu khuyết một cái lô đỉnh thượng cấp thì sao có thể lưu tính mệnh cho ngươiđến bây giờ. Nếu không thúc thủ quy thuận thì đừng trách bổn thượng sư không thươnghương tiếc ngọc" Hoàng bào pháp sĩ tranh đấu lâu như thế rốt cục có chút không kiênnhẫn, nhìn tuyệt sắc nữ tử giận dữ nói.Sau đó há mồm phun ra một cái hoàng sắc vũ phiến kèm theo linh quang đại phóngmơ hồ như ẩn chứa cái gì trong đó, bị đầu bóng pháp sĩ cầm trong tay.Vừa thấy cảnh này, kể cả lão giả to béo, mấy người Tu Sĩ Kết Đan vô danh, đều sắcmặt đại biến, trong lòng biết là không ổn.Bọn họ nào không biết, đối phương mới vừa rồi vẫn chưa thi xuất toàn lực. Nhưng làbọn hắn cũng không dám quay người bỏ chạy vì mộtk. Nếu không một khi thế liên thủ bịphá thì bọn họ nhất định bị đối phương bắt giữ dễ dàng, lại càng không có cơ hội sốngsót.Vì vậy, năm người âm thầm kêu khổ chỉ có thể kiên trì toàn lực thúc dục toàn thânpháp lực, gia tăng uy lực công kích.Nhất thời năm kiện pháp bảo uy lực đại khởi, đem hoàng vụ này đánh tan không ít,miễn cưỡng vãn hồi tình thế.Nhưng hoàng bào đầu bóng pháp sĩ thấy vậy thì đột nhiên giận dữ.Vũ phiến cầm trong tay hướng lên không trung, há mồm phun ra một đoàn hoàngtinh khí lên trên pháp bảo rồi miệng nói lẩm bẩm!Vũ phiến theo tiếng chú ngữ run lên rồi hướng về mấy người phía đối diện nhẹ nhàngphẩy một cái.Nhất thời âm thanh gầm rít nổi lên, một cổ cuồng phong màu vàng đậm từ vũ phiếnphát ra, trong nháy mắt cuồng trướng thật lớn,.Cơn lốc cao hơn mười trượng đem năm tên Kết Đan Tu Sĩ, tất cả đều cuốn vàotrong đó.Quyển 5Chương 705: Câu Linh Thổ LongCơn cuồng phong này rất mãnh liệt đến thiên địa cũng phải biến sắc, trong nháy mắtđem pháp bảo của năm tên tu sĩ thổi ngã trái ngã phải. Về phần bọn họ bản thân thì bịcuồng phong cấm chế bên trong, thân bất do kỷ không có cách nào thoát ra được."Ha ha! Rượu mời không uống lại thích uống rượu phạt, làm cho bổn thượng sư mấtcông tốn sức, thật sự không biết sống chết" Đầu bóng pháp sĩ cười rộ lên vẻ đắc ý.Tiếp theo hắn giơ nắm đấm hướng lên không đánh tới, nhất thời trong cơn lốc trốngrỗng bỗng hiện lên một bàn tay to màu vàng, hung hăng hướng tới tuyệt sắc nữ tử trongđó chộp tới.Hắn định đem nữ tu này bắt sống sau đó thi triển thủ đoạn sét đánh đem bốn ngườicòn lại nhất cử diệt giết chết, không cần sợ ném chuột vở đồ.Nữ tu sĩ có khuôn mặt nõn nà, nét mặt diễm lệ khu sử kiện hỏa hồng phi kiếm phápbảo, khi thấy bàn tay to đè xuống mà pháp bảo lại bị cuồng loạn chuyển, mất đi khốngchế, thì không có cách nào tự cứu, ngọc dung lập tức tái nhợt.Bốn gã tu sĩ khác mặc dù muốn cứu nữ tử này nhưng lại đang bị cuồng phong kiềmchế bên trong. Chỉ có lão giả to béo nọ tu vi cao thâm nhất, tình hình có vẻ tốt hơn mộtchút. Hắn lo âu miễn giương nắm đấm lên thả ra một đạo điện hồ dài vài thước đánh tớibàn tay to nọ.Nhưng công kích này giống như một đi không trở lại, không có chút hiệu quả nào.Mắt thấy bàn tay khổng lồ màu vàng không khách khí muốn tóm lấy nữ nhân kia thìđột nhiên dừng lại trên đầu nữ tử mấy trượng rồi biến mất, đồng thời từ phía hoàng bàopháp sĩ truyền đến tiếng hét lớn kinh sợ, tiếp theo cơn lốc đang vây khốn chúng tu sĩcũng cấp tốc nhỏ đi, trong nháy mắt biến mất vô ảnh vô tung.Phảng phất như cuồng phong mới và bàn tay khổng lồ vừa rồi cũng chỉ bất quá làảo ảnh.Mọi người hai mắt nhìn nhau rồi tự nhiên hướng đến tên đầu bóng pháp sĩ kia. Chỉthấy hắn xoay người về một bên, hai mắt nhìn chằm chằm phía xa xa, nơi không có mộtbóng người vẻ mặt đầy giận dữ.Bọn họ không khỏi ngạc nhiên."Nếu có dũng khí phá pháp thuật của bổn thượng sư thì cần gì phải lén lút khôngdám gặp" Hoàng bào pháp sĩ vẻ mặt dữ tợn nén tức giận lớn tiếng nói. Căn bản không hềđể ý tới mấy người nữ tu ban đầu."Không là ta lén lút mà là các hạ tu vi không đủ, nhìn không ra sự tồn tại của Hànmỗ mà thôi. Xem bộ dáng các hạ chắc mới tiến cấp lên Nguyên Anh Kỳ không lâu. Sovới những người ta gặp qua ban đầu thì còn kém xa" Từ khoảng không trống rỗng nọchợt truyền ra thanh âm của một gã nam tử mà thản nhiên nói.Tiếp theo thanh quang chợt lóe rồi hiện ra một gã thanh niên tu sĩ diện mục bìnhthường. Đúng là chân thân của Hàn Lập.Hắn mới vừa rồi thấy năm người bị khống chế, tình thế nguy cấp nên không kháchkhí mà từ xa bắn ra một đạo Thanh Nguyên kiếm khí, lập tức đem vũ phiến nọ đánh bay.Cơn lốc tự nhiên dễ dàng được diệt trừ.Vừa thấy Hàn Lập xuất hiện đám người lão giả đầu tiên là cả kinh nhưng sau đó cảmứng được Hàn Lập cũng có tu vi Nguyên Anh Kỳ thì lại mừng rỡ, biết rằng bọn họ đãbảo trụ được cái mạng nhỏ.Nữ tu nọ lại càng vội vàng ở xa xa thi lễ cung kính nói: "Vãn bối Niếp Doanh, đa tạân tiền bối xuất thủ cứu mạng"."Niếp Doanh!"Hàn Lập vừa nghe lời này, không khỏi nhìn nữ nhân này liếc mắt một cái, mơ hồ nhớlại đã gặp nữ nhân này ở đâu.Nhưng bây giờ hắn cũng không có nói gì mà chỉ khoát tay chặn lại.Xem bộ dáng nữ nhân này cùng lão giả to béo nọ nhất thời không có nhận ra hắn.Cũng khó trách, nguyên bổn hắn cùng hai người này mới chỉ gặp mặt một lần, cáchxa nhau gần hai trăm năm không nhận ra hắn cũng không phải chuyện gì kỳ quái.Sau khi suy nghĩ xong hắn quay đầu nhìn hoàng bào pháp sĩ thản nhiên nói:"Các hạ còn không đi hay là muốn ta ra tay đuổi đi?"Đầu bóng pháp sĩ nghe nói thì giận dữ cười hắc hắc nói:"Ha ha! Các hạ cũng chỉ là tu sĩ Nguyên Anh Sơ Kỳ mà thôi, dĩ nhiên khẩu khí tolớn như thế. Đàm mỗ muốn lãnh giáo thần thông của các hạ một chút".Nói xong, đầu bóng pháp sĩ tay bắt quyết, đột nhiên ngón tay hướng về phía đốiphương bắn ra. Nhất thời hai khỏa đạn hoàn vàng tươi chợt lóe lên hướng xuống phíadưới mặt đất bắn nhanh đi.Cử động này làm cho Hàn Lập nao nao, cũng không có ra tay ngăn cản mà hai mắthíp lại lộ ra vẻ hứng thú.Đại hán nhìn thấy cử động của Hàn Lập như thế thì trong lòng mừng rỡ .Lập tức tiếng chú ngữ trong miệng truyền ra, quanh thân hoàng vân bắt đầu quaycuồng trong nháy mắt đem pháp sĩ họ Đàm bao quanh."Khởi" Một tiếng hô trầm thấp từ trong hoàng vụ lành lạnh truyền ra.Hàn Lập nghe lời này, trong lòng vừa động, nhìn bốn phía một chút nhưng cũngkhông thấy có gì dị thường phát sinh đang có chút kỳ quái.Phía dưới mặt đất đột nhiên truyền lên tiếng ầm ù ù nghe như tiếng mặt đất rung lênbạo liệt ra.Hàn Lập đem thần thức hướng xuống phía dưới đảo qua, tiếp theo sau trên mặt lộ vẻvài phần kinh ngạc.Hắn không suy nghĩ nhiều mà khẽ phất tay áo, hai đạo cầu vồng to hơn mấy trượngtừ trong tay áo bắn nhanh ra, phía dưới lập tức truyền đến hai tiếng nổ.Nhưng Hàn Lập nhướng mày tựa hồ kiếm khí cũng không có tấn công.Tiếp theo có tiếng "Vù vù" truyền đến, hai con cầu long màu vàng dài vài chụctrượng chui từ dưới mặt đất bay ra, trực tiếp bay vụt lên giữa không trung, vây xungquanh hoàng vụ của tu sĩ đầu bóng giương nanh múa vuốt, xoay quanh không chừng nhưmuốn bảo hộ."Đây là?" Hàn Lập kinh dị phát hiện, hai con hoàng long dọa người hoàn toàn dothổ thạch hình thành, trông rất sống động, làm cho hắn cảm giác vài phần như vật cònsống. Mà khí tức như vật còn sống lại hoàn toàn đến từ hai khỏa đạn hoàn trên đầu thổlong. Đạn hoàn này nằm trên trán thổ long, sáng lên lập lờ, phát ra yêu dị hoàng mang."Hắc hắc! các hạ trước tiên thưởng thức xem lợi hại của Câu linh thú đã. Đi!" Pháp sĩtrong hoàng vụ càn rỡ cười to nói, tiếp theo lưỡng đạo pháp quyết màu vàng đánh vàotrên người thổ long, nhất thời hai con thổ long khí thế hung hăng hướng Hàn Lập trực tiếpđánh tới.Hàn Lập nhướng mày, nhưng lập tức thở dài một hơi.Rồi há mồm, một đoàn Kiềm Lam Băng Diễm trực tiếp từ trong miệng phun ra, trênđường đi phân thành hai ngọn lửa thanh mảnh chuẩn xác đánh tới trên đầu thổ long."Rắc" một tiếng, hai còn thổ long thoáng cái bị phủ thêm một tầng lam doanh bănggiáp, hóa thành hai con băng điêu đứng ở phía trước Hàn Lập mấy trượng phiêu phù bấtđộng.Hai tia chớp màu xanh chợt lóe, "phành phành", hai tiếng vỡ tan thanh thúy truyềnđến. Hai con thổ long băng điêu bị Hàn Lập phát ra hai đạo kiếm khí, dễ dàng kích nátbấy, sau đó giơ tay lên.Hai khỏa đạn hoàn màu vàng bị hắn thong dong hút đến trong tay, sau đó thoángnhìn qua rồi vứt vào trong Túi Trữ Vật."Còn có thần thông gì không, cứ việc thi triển ra đi, Hàn mỗ chân chánh muốn kiếnthức một chút linh thuật uy lực chính thức của pháp sĩ các ngươi!" Hàn Lập thần sắckhông thay đổi, trong miệng thản nhiên nói.Pháp sĩ đứng trong trong hoàng vụ đối diện yên lặng tựa hồ việc Hàn Lập dễ dàngphá hủy hai con thổ long như thế, làm cho hắn kinh hãi không nhỏ."Các hạ là trưởng lão ở phái nào, cao tính đại danh là gì? Trong các tu sĩ NguyênAnh nổi danh tựa hồ không có tướng mạo giống các hạ. Chẳng lẽ các hạ mới tiến vàoNguyên Anh kỳ trong vòng gần trăm năm trở lại đây?" Sau một hồi lâu, trong hoàng vụtruyền ra tiếng trầm thấp của đầu bóng pháp sĩ, thanh âm cũng không thấy được bất cứ ýcàn rỡ gì nữa."Tại hạ chỉ là vô danh tiểu tốt, có nói ra các hạ cũng sẽ không biết được. Nếu đạohữu không có ý định đánh lại thì tại hạ cũng không khách khí" Hàn Lập sắc mặt trầmxuống, ngữ khí lành lạnh cất lên.Bàn tay hướng vào Túi linh thú bên hông vỗ vỗ, vô số kim quang chói mắt phi trùngtừ trong miệng túi bay ra, đúng là đám kim sắc Phệ Kim Trùng do Hàn Lập tỉ mỉ bồidưỡng ra. Hàn Lập đây là lần đầu chính thức khu sử chúng nó đối địch.Hắn muốn thử xem linh trùng này đối phó với tu sĩ Nguyên Anh Kỳ có tác dụng haykhông."Phệ Kim Trùng! Ngươi lại có Phệ Kim Trùng? Mà còn có nhiều như vậy?" Ngoài ýliệu của Hàn Lập chính là hắn chưa kịp khu sử đám phi trùng này tấn công thì hoàng bàotu sĩ đối diện lại ngay lập tức gọi ra tên Phệ Kim Trùng, trong thanh âm tràn đầy vẻ sợhãi.Theo sau đám hoàng vụ không nói một lời, quay đầu trong nháy mắt hóa thành mộtđạo hoàng hồng phá không phi độn rời đi. Tốc độ cực nhanh làm cho Hàn Lập do dự mộtchút nên buông tha hay là thi triển Phong Lôi Sí đuổi theo.Một gã tu sĩ Nguyên Anh Kỳ tại nơi trống trải như thế mà toàn tâm chạy trối chết thìhắn cũng không nắm chắc được bao nhiêu phần làm cho đối phương hình thần câu diệt.Dù sao một khi Nguyên Anh xuất khiếu thì Lôi Độn Thuật cũng muốn kém hơn một chút .Bất quá thì đầu bóng pháp sĩ tu vi không tính là cao nhưng có thể nhận ra Phệ KimTrùng thật sự là ngoài dự liệu của hắn .Trong lòng mặc dù có điểm nghi ngờ nhưng Hàn Lập đem đám Phệ Kim Trùng mớivừa thả ra, chưa kiến công chút nào lần nữa thu hồi vào linh thú túi. Sau đó thần sắc bìnhtĩnh hướng tới đám lão giả to béo chậm rãi bay đi."Đa tạ đại ân viện thủ của tiền bối! Không biết tôn tính đại danh của tiền bối là gì?Vãn bối Hoàng Phong Cốc Lôi Vạn Hạc cảm kích vô cùng!" Lão giả to béo không chờHàn Lập bay gần tới đã vội vàng bay ra trước vài bước thi lễ.Trừ người đã báo qua tính danh là Niếp Doanh ra thì mấy người khác thấy cảnh nàycũng đều tiến lên cử đại lễ tham bái!"Cự Kiếm Môn Thạch Tề Vân, Yểm Nguyệt Tông Đường Minh Hoa, Thiên KhuyếtBảo Tiễn Hoàn, bái kiến tiền bối" Ba người này cơ hồ tất cả đều đồng thanh bái tạ, thoạtnhìn đều lộ ra vẻ mặt kính cẩn cùng cảm kích.Quyển 5Chương 706: Lôi Vạn Hạc Đích Chấn Kinh“Tiền bối?!” Hàn Lập sờ sờ cằm, mặt hiện vẻ cổ quáiLão giả mập đúng là vị Lôi sư bá đã từng cùng hắn trao đổi phương thuốc lấy linhdược trước kia nhưng không ngờ bây giờ lại gọi hắn là tiền bối.Tuy nhiên dựa theo quy củ của tiên giới thì điều này cũng chỉ là chuyện bình thườngmà thôi. Dù vậy nhưng trong lòng Hàn Lập vẫn xuất hiện tư vị khác thường.Về phần Niếp Doanh nữ tử kia, Hàn Lập năm đó đã từng gặp một lần. Nàng ta chínhlà vị Niếp sư tỷ đã ra tay bảo vệ hai huynh đệ Mộ Dung có thuộc tính Lôi linh căn.Tuy Hàn Lập không cùng nữ tử này có giao tình gì nhưng đã từng nghe biết được nữtữ này có tư chất hơn người, xinh đẹp trí tuệ. Hồi đó nam đệ tử ái mộ nàng có thể nói lànhiều không đếm xuể.Không nghĩ tới sau mấy năm không gặp, nàng cũng đã kết Kim Đan thành công.Hàn Lập không nói lời nào, thần sắc phức tạp đánh giá Lôi Vạn Hạc cùng NiếpDoanh, còn trong lòng Lôi Vạn Hạc cũng thầm nghi hoặc.Vị “tiền bối” trước mắt này chẳng những tuổi còn trẻ, có thuật bảo trì dung nhan hơnnữa hắn có cảm giác khuôn mặt bình thường của đối phương có chút quen mắt, có lẽ đãtừng tại gặp qua nơi nào đó rồi. Điều này làm cho hắn không chỉ ngạc nhiên mà có có đôichút thấp thỏm bất an.Niếp Doanh mở to đôi mắt đẹp nhìn Hàn Lập, sâu trong mắt cũng lóe lên vẻ kinhnghi. Nàng dường như cũng phát hiện cái gì đóHàn Lập tất nhiên sẽ không ngây ra, sau khi mỉm cười liền mở miệng nói:“Xem ra ngày đó cách biệt, Lôi sư bá thật sự không nhớ tại hạ. Nhưng mà năm đósư bá tặng phương thuốc khiến cho Hàn mỗ vô cùng cảm kích và vẫn luôn nhớ tronglòng.”“Sư bá? Phương thuốc? Ngươi, ngươi là…” Lôi sư bá vừa nghe Hàn Lập xưng sưbá thì nhất thời khiếp sợ há hốc mồm đến nỗi không khép lại được nhưng sau lại nghe vềphương thuốc thì đột nhiên nhớ đến điều gì đó, vô cùng kinh hãi lắp bắp.Mấy người kia nghe thế cũng trợn mắt há mồm. Vị tiền bối nguyên anh kỳ này khôngngờ lại xưng hô Lôi sư bá với Lôi Vạn Hạc. Điều này khiến cho bọn họ không thể nàohiểu được.Chỉ có Niếp Doanh nghe vậy thì giật mình, lại đánh giá Hàn Lập thêm vài phần nữa,khuôn mặt xinh đẹp đại biến nói:“Ngươi là đệ tử Lý sư thúc – Hàn Lập Hàn sư đệ?” Nữ tử duyên dáng này nói to,khuôn mặt tràn ngập vẻ khó tin.“Không tin được Niếp đạo hữu vẫn còn nhớ được Hàn mỗ.” Hàn Lập có điểm ngoàiý muốn nói.Hàn Lập hoàn toàn không biết khi hắn còn ở giai đoạn Luyện Khí kỳ do tu vi thấpnên không ai biết hắn nhưng sau khi từ Huyết Sắc Thí Luyện còn sống đi ra, Trúc Cơthành công và được Lý Hóa Nguyên nhận làm đệ tử khiến cho không ít người biết tớihắn.Vị Niếp sư tỷ này cũng là một trong số đó.Sau khi Ma đạo Lục tông xâm chiếm Việt quốc, hắn đánh chết không ít tu sĩ ma đạođồng cấp nên danh tiếng lại càng vang dội trong tầng lớp tu sĩ cấp thấp. Dù không có aigặp mặt nhưng hắn đã khiến cho ấn tượng trong lòng vị Niếp sư tỷ này nâng cao lên vàiphần.Dung mạo Hàn Lập hôm nay so với khi ấy là hoàn toàn không thay đổi, hắn chỉ cầnkhơi mào liền khiến nàng nghĩ tới vị Hàn sư đệ thanh danh không nhỏ năm nào. Do vậynàng mới không khỏi kinh nghi bật thốt lên.“Ngươi thật sự là Hàn sư điệt năm đó?” Lôi Vạn Hạc khó khăn nuốt nước bọt, ánhmắt cực kỳ kinh ngạc.Tuy nói trong tu chân giới sự tình gì cũng có thể phát sinh. Đệ tử tư chất hơn người,từ đệ tử tăng lên thân phận như trưởng bối cùng là chuyện bình thường, không hề hiếmthấy nhưng mà một gã sư điệt vốn là tiểu bối Trúc Cơ kỳ đột nhiên biến thành tiền bốiNguyên Anh kỳ thì cho dù Lôi Vạn Hạc tự phụ kiến thức hơn người cũng nhất thời khôngthể nào tin được.“Lôi sư bá, không cần kinh ngạc! Nơi này không phải là nơi nói chuyện, chúng tahãy vừa đi vừa nói đi.” Hàn Lập nhìn qua bốn phía xung quanh một chút, thần sắc bìnhtĩnh nói.“Việc xưng hô sư bá này, Lôi mỗ tuyệt không dám nhận. Hàn tiền bối nếu đã tiến giaivào Nguyên Anh kỳ thì chính là tiền bối của vãn bối. Mọi chuyện đều nghe theo sự phânphó của tiền bối vậy.” Khuôn mặt Lôi Vạn Hạc lúc đỏ lúc trắng, cười khổ một tiếng nói.Trong lời nói vẫn duy trì sự cung kính, không có ý gì khinh thường.Bất luận Hàn Lập trước kia có thân phận gì nhưng tu vi bây giờ của hắn đã cao hơnrất nhiều. Tất nhiên không dám hướng Hàn Lập xưng hô như vậy nữa.Ba tu sĩ kia cũng nghe được vài phần nên hiểu chút ít quan hệ của Hàn Lập cùng LôiVạn Hạc, quay mặt nhìn nhau đều lộ vẻ kỳ quái.Hàn Lập thấy vậy nhưng không biểu hiện ra cái gì ngoài ý muốn, chỉ hơi im lặng mộtchút rồi sau đó cũng khe khẽ gật đầu.“Nếu Lôi đạo hữu nói như vậy thì Hàn mỗ cũng không khách khí. Bây giờ chúng taphải lập tức rời khỏi nơi này. Tốc độ độn thuật của mọi người hơi chậm, hay là để tại hạmang theo luôn đi.”Nói xong Hàn Lập khẽ vỗ vào túi trữ vật, bàn tay lật lại, có vật gì đó lung linh, xinhđẹp xuất hiện bên trong.Sau khi nhẹ nhàng vung tay, bạch quang chợt lóe hiện ra một thứ hình vuông. Đóchính là Ngự Phong Xa (xe cưỡi gió) mà Hàn Lập vừa mới lấy được.Hiện tại dưới sự thúc dục của pháp quyết , cỗ xe nhanh chóng biến hình to lên, trởthành hơn mười trượng.“Cùng vào bên trong xe đi!” Hàn Lập không khách khí mà phân phó.Lôi Vạn Hạc bốn người tất nhiên là không có ý kiến, thân hình lóe lên tiến vào bêntrong.Hàn Lập tiến vào Ngự Phong xa sau cùng, linh lực dưới chân lập tức rót vào trongxe.Ngự Phong xa hơi rung rung sau đó hóa thành một đạo hồng quang phá không bayđi. Nó là một pháp bảo có tốc độ vô cùng nhanh mà các loại bình thường không thể sosánh, trong chốc lát đã biến mất vô ảnh vô tung.Thấy tốc độ Ngự Phong xa như vậy thì tất cả những người khác đều vui mừng.Biết có xe này thì những người khác không thể đuổi theo được. Tảng đá trong lòngmọi người đều tự động giải khai.“Các vị đạo hữu, Phong Nguyên quốc hoàn toàn đã rơi vào sự khống chế của phápsĩ cho nên năm người tại sao lại còn xuất hiện tại nơi này. Không những thế lại bị một têntu sĩ cao cấp chặn đường nữa. Phải hiểu rằng nếu nơi này không phải là một nơi hẻo lánhchắc thì cho dù ta có ra tay cũng không thể dễ dàng giải cứu được mọi người.” Hàn Lậpmột mặt điều khiển Ngự Phong xa đi một mặt tùy ý hỏi.Thần sắc của năm người này sau khi nghe xong câu hỏi đều liếc mắt nhìn Lôi VạnHạc. Hiển nhiên hắn chính là người cầm đầu cả nhóm. Lôi Vạn Hạc chần chừ một lát mớilên tiếng:“Tiền bối có điều không biết. Mấy người chúng ta đều thân bất do kỉ. Bản thân tavốn phụng mệnh liên minh mà phải đi làm một nhiệm vụ vô cùng trọng yếu. Kết quả bịchậm vài ngày ở một nơi, từ sau khi đi ra liền biết Phong Nguyên quốc đã bị người MộLan xâm nhập. Bất dắc dĩ không còn cách nào là tìm mọt nơi vắng vẻ dùng độn thuật trởvề. Trên đường trở về gặp vài tên tu sĩ cấp thấp không thể không giết người diệt khẩu. Aingờ ở gần đó có một pháp sĩ Nguyên Anh kỳ. Sau khi giết chết tên tu sĩ cấp thấp cuốicùng thì bị lão phát hiện đuổi giết. Dù biết là không đủ khả năng chống lại lão nhưng nếuphân chia nhau ra chạy trốn thì càng chết nhanh hơn. Cho nên mấy người liền liều mạngchống cự. Nếu không phải gặp được Hàn tiền bối thì sợ rằng chúng tôi khó mà sống sót.”Lôi Vạn Hạc một bên nói lời cảm kích, một bên đánh giá vị Hàn sư chất này vài cái.Nói thật cho tới tận bây giờ mọi việc xảy ra trước mắt đều khiến cho hắn giống nhưđang nằm mơ giữa ban ngày vậyHàn Lập nghe xong cũng không có hứng thú truy vấn tiếp mà chỉ thản nhiên ừ mộttiếng. Nhưng sau đó lại bắt đầu hỏi câu hỏi khác.“Lôi đạo hữu, gia sư Lý Hóa Nguyên vẫn còn khỏe chứ?”“Hàn tiền bối, hơn trăm năm trước Lý sư đệ trong một trận chiến với Mộ Lan pháp sĩđã qua đời rồi. Mà phu nhân đệ ấy bởi vì không thể kết kim đan nên trước đây không lâuđã mất rồi.” Lôi Vạn Hạc cũng khong có gì giấu giếm, thành thật trả lời.“Sư huynh đệ của ta không có người nào kết kim đan sao?” Hàn Lập nghe vậy thânthể khẽ run, buồn bã hỏi.“Không có. Môn hạ Lý sư đệ dù có hai ba người đúng là rất có tư chất, đến cảnhgiới giả đan nhưng mà cuối cùng cơ duyên không đủ nên không thể kết thành công KếtĐan.” Lôi Vạn Hạc thở dài.Hàn Lập nghe xong lời này liền hoàn toàn im lặng. Vu Khôn, Tống Mông, ChungVệ Nương, tên của bọn họ cùng với một ít cố sự lần lượt hiện về trong tâm trí của hắn.Sau nửa ngày hắn mới thở dài ra một hơi.Nếu mà đám sư huynh đệ không thể kết thành kim đan thì chắc bọn họ cũng đã tọahóa rồi.Ngẫm nghĩ lại những sự tình năm đó xảy ra ở Hoàng Phong Cốc dường như chỉthoáng qua như một giấc mộng xa xưa. Đệ tử cấp thấp của cốc không biết đã thay đổimấy lần rồi.“Hàn tiền bối, không biết người còn có dự định quay lại Hoàng Phong Cốc nữakhông?” Niếp Doanh lúc này bất chợt lên tiếng hỏi.“Quay lại Hoàng Phong Cốc? Không có hứng thú. Ta bây giờ là trưởng lão LạcVân Tông thuộc Thiên Đạo Minh, ở đó đối đãi không tệ nên không có ý muốn quay trởvề.” Hàn Lập khẽ giật giật mi mắt. Quả nhiên sau khi nghe lời này thì khuôn mặt xinh đẹpcủa Niếp Doanh hiện lên vẻ vô cùng thất vọng mà Lôi Vạn Hạc cũng không biết nên cưxử như thế nào cho đúng.Còn ba người kia căn bản là không quen Hàn Lập tất nhiên là không dám lên tiếng.“Không biết tiền bối còn nhớ Tiêu Thúy Nhi hay không?” Niếp Doanh hơi do dự mộtchút lại hỏi tiếp.“Tiêu Thúy Nhi! Dĩ nhiên là nhớ. Ngươi biết tiểu nha đầu đó hay sao?” Hàn Lập hơingẩn ra, ngạc nhiên hỏi, trong đầu xuất hiện hình ảnh tinh nghịch của nàng.Quyển 5Chương 707: Nam Cung Chi TấnDo tại hạ ngày mai bận nên biên tập post trước. Bi tiếp theo sẽ có vào tối thứ 7!!!Đối với tiểu nha đầu mình dắt lên Hoàng Phong cốc này, Hàn Lập có ấn tượng rấtsâu nhưng sau khi nghĩ đến Mã sư huynh – sư phụ của nàng bất chợt trong lòng lại sinhra cảm giác thê lương.Với niên kỷ của Mã lão đầu thì không thể Kết Đan. Vị lão nhân có giao tình tốt vớihắn bây giờ chỉ sợ đã hóa thành một nắm đất vàng.“Tiểu nha đầu?! Tiêu sư muội bây giờ cũng không còn là tiểu nha đầu nữa mà đã lậpgia đình rồi, ngoài ra hơn mười năm trước đã tiến vào Kết Đan kỳ.” Niếp Doanh nói,khóe môi ẩn hiện nụ cười.“Ồ, nàng ấy cũng tiến vào Kết Đan kỳ rồi sao? Đúng là ngoài dự liệu của ta.” HànLập sau khi ngơ ngác bật cười.“Ta từng nghe sư muội nói vài lần về chuyện năm đó với Hàn tiền bối, hoàn toànkhông quên ân đức của người, ghi tận trong tâm.” Niếp Doanh dịu dàng nói.“Ta năm đó mang nàng vào sơn môn cũng chỉ là do tư chất của nàng ta không tồi,nhất thời cao hứng mà thôi. Hiện nay cảnh còn người mất, còn gì để lưu luyến.” Nụ cườitrên huôn mặt Hàn Lập biến mất, bình thản nói.Thấy khuyên như vậy mà Hàn Lập hoàn toàn không còn ý quay về Hoàng Phongcốc nên Niếp Doanh cùng Lôi Vạn Hạc cũng chỉ còn biết nhìn nhau cười khổ.Đối với nguyên nhân tại sao Hàn Lập không muốn trở về, cả hai đều thông minh nêntất nhiên là đoán được bảy, tám phần.Năm đó đệ tử hạch tâm trốn vào Cửu Quốc minh không có mặt Hàn Lập ở trong đó.Tên Trúc Cơ nhỏ nhoi ngày nào bây giờ lại thành Hàn tiền bối đã bị bỏ rơi, đưa ra làmtốt thí giương đông kích tây mà thôi.Khó trách đối phương vô cùng lạnh nhạt với Hoàng Phong cốc, hoàn toàn không cóchút ý tứ trở lại.Khi hai người bất đắc dĩ thì Hàn Lập chìm trong im lặng đột nhiên lên tiếng hỏi mộttu sĩ của Yểm Nguyệt Tông.“Yểm Nguyệt Tông các người có phải có một nữ tu sĩ gọi là Nam Cung Uyển haykhông? Nàng hiện nay như thế nào?” Âm thanh Hàn Lập có chút trầm thấp.“Tiền bối biết Nam Cung sư thúc? Hiện nay sư thúc đang tọa trấn tại bản môn, tất cảđều rất tốt.” Đầu tiên tu sĩ tên là Đường Minh Hoa hơi ngẩn ra nhưng sau đó liền cungkính đáp lời.“Sư thúc? Nàng cũng đã lên Nguyên Anh kỳ?” Hàn Lập kinh ngạc, trong giọng nóikhông che dấu chút vui mừng.“Hơn trăm năm trước Nam Cung sư thúc đã kết nguyên anh thành công. Hôm nayNam Cung sư thúc cũng là một trong những vị trưởng lão của bổn môn.Tiền bối là ngườiquen cũ của Nam Cung sư thúc sao?” Trung niên tu sĩ bộ dáng vô cùng ân cần, giải thíchrõ ràng.Với hắn mà nói có cơ hội kết giao cùng một tu sĩ Nguyên Anh kỳ thì sau này sẽ thuđược nhiều chỗ tốt.“Người quen cũ? Cũng có thể nói như vậy. Năm xưa ta đã chịu qua đại ân của sưthúc quý môn. Đáng tiếc mấy năm nay có nhiều việc bận nên cho đến bây giờ vẫn chưacó cơ hội.” Hàn Lập thở dài một hơi, trên mặt hiện qua một tia hoảng hốt, lẩm bẩm nói.“Ha ha! Nam Cung sư thúc tuy rất ít khi gặp người khác nhưng nếu tiền bối muốn thìcũng rất dễ dàng vì ba tháng sau Nam Cung sư thúc sẽ cùng với Ngụy trưởng lão củaHóa Ý Môn cử hành song tu đại điển và sẽ chính thức trở thành song tu đạo lữ của Ngụytrưởng lão. Khánh điển lần này chỉ định mời tu sĩ trong Minh tham gia nhưng nếu Hàntiền bối là người quen cũ của sư thúc, vậy đến lúc đó bản tông nhất định sẽ…”“Song tu đại điển?” Trong đầu Hàn Lập ông lên một tiếng, căn bản không nghe thấynhững lời tiếp theo. Hắn đột nhiên quay lại, thanh âm băng hàn hỏi.“Không sai, vị trưởng lão Ngụy Ly Thần của Hóa Ý môn trong ba trăm năm đã kếtthành Nguyên Anh, một thân thần thông thâm sâu khó lường, được xem như là kỳ tài tutiên của Thiên Nam. Bổn tông đã hao phí rất nhiều tâm huyết mới xúc tiến thành công mỹsự kia.” Vẻ mặt lạnh như băng của Hàn Lập khiến cho trung niên tu sĩ họ Đường khiếpsợ, trong lòng nhanh chóng suy nghĩ nhưng dưới cái nhìn chòng học của Hàn Lập thìkhông được tự chủ từng chữ từng chữ nói ra.Đám người Lôi Vạn hạc thấy thế, sắc mặt đều mang vẻ cổ quái.Lúc này cho dù tên đần cũng nhìn ra được quan hệ giữa Nam Cung Uyển và HànLập không phải là dạng bình thường.Nếu không tại sao khi Hàn Lập vừa nghe xong việc đó lại có phản ứng đột ngột nhưthế.Nhưng tình huống tiếp theo đã nằm ngoài ý liệu của tất cả mọi người. Vẻ mặt lạnhlùng của Hàn Lập sau khi nhìn trung niên tu sĩ một lúc nữa liền biến mất, thanh âm trởnên ôn hòa nói:“Đường đạo hữu không cần hoảng sợ. Hàn mỗ chẳng có ác ý gì cả, chỉ là nghengười ái mộ năm xưa đột nhiên sắp trở thành vợ người khác nên trong lòng có chút kíchđộng mà thôi. Nếu đã biết điều đó thì tại hạ tự nhiên phải tham gia đại điển chứ.”Nghe Hàn Lập nói năng thản nhiên, trung niên tu sĩ thở phào một hơi, trong miệngliên tiếp hoan nghênh.Nhưng Hàn Lập chỉ cười mà không nói thêm gì nữa.Đám người Lôi Vạn Hạc cũng nhẹ nhõm, dù sao lục phái Việt quốc bây giờ giốngnhư một nhà cho nên không muốn có thêm chuyện gì không hay.Sau đó Hàn Lập liền tùy ý hỏi sơ qua tình hình liên quan đến tông môn của bọn họ.Đó đều chẳng phải là việc gì khẩn yếu cho nên năm người đều báo cáo rõ ràng.Khi nghe đến việc đại hạn của vị Lệnh Hồ lão tổ Hoàng Phong Cốc kia sắp đến thìHàn Lập nhíu mày nhưng sau đó làm như không có việc gì.“À, đúng rồi! Nam Cung sư thúc các người có một đường muội cũng là tu sĩ YểmNguyệt Tông tên là Nam Cung Bình phải không?” Hàn Lập dường như nhớ đến điều gìliền tùy miệng hỏi một câu.“Nam Cung Bình??? Vãn bối chưa từng nghe qua. Nam Cung sư thúc từ trước đếnnay chỉ lẻ loi một mình tu luyện, chưa có ai nghe qua sư thúc có đường muội cả. Tiền bốikhông nhớ nhầm chứ?” Trung niên tu sĩ sau khi ngẩn ra thì có chút khó hiểu hỏi.Hàn Lập nghe xong bỗng nhiên ngây người nhưng sau khi hít sâu một hơi liền lậptức truy hỏi:“Vị nữ tu sĩ Nam Cung Bình này phải là tu sĩ Kết Đan kỳ của quý tông mới đúng.Người có nhớ sót không?” Thanh âm Hàn Lập có chút khẩn trương.“Bổn tông nếu có người như thế thì vãn bối sao lại không biết được. Vãn bối có thểbảo chứng với tiền bối rằng trong tông đích xác chẳng có nữ tu sĩ nào như thế.” ĐườngMinh Hoa cười khổ một tiếng, thiếu chút nữa thì thề thốt.“Đường đạo hữu nói không sai. Yểm Nguyệt Tông nếu thực sự có một vị nữ tu sĩKết Đan kỳ như thế thì chúng tôi đều đã biết. Đích xác không có người đó. Không biếttiền bối từ nơi đâu nghe được tin tức này?” Lôi Vạn Hạc nhịn không được liền đỡ lời,trên mặt lộ ra vẻ kinh ngạc.“Không có gì. Có lẽ là Hàn mỗ đã nhớ sai.” Hàn Lập trong miệng nói thế nhưng trênmặt lại hiện lên vẻ cổ quái lẫn mờ mịt.Với tâm cơ của Hàn Lập thì lúc này hắn đương nhiên biết Nam Cung Bình ngày đóđâu phải là đường muội của Nam Cung Uyển mà chính là nàng đã dịch dung cải trang.Trách không được ngày đó nàng không ra tay độc ác với hắn, đồng thời thần tình với lờinói trước khi chia tay còn cổ quái.Quãng đường tiếp theo Hàn Lập dường như đã hoàn toàn mất đi hứng thú nóichuyện, sắc mặt âm trầm, chỉ điều khiển Ngự Phong xa bay về phía trước mà thôi.Những người khác thấy tâm tình vị Hàn tiền bối này không được tốt lắm nên ai aicũng không dám lớn tiếng nói chuyện với nhau.Nhất thời trong Ngự Phong xa im lặng không một tiếng động.Nửa ngày sau, khi đến một đỉnh núi nhỏ, không người, Hàn Lập liền dừng NgựPhong xa lại.“Tại hạ cùng các vị chia tay nhau ở đây vậy. Nơi này cách biên giới Phong NguyênQuốc chỉ khoảng một ngày đường nên cũng tính là chỗ an toàn. Hàn mỗ còn có sự tìnhtrọng yếu khác nên sẽ không tiếp tục đưa tiễn nữa.” Hàn Lập đứng ở trên Ngự Phong xa,bình tĩnh mở miệng đuổi người.Bọn người Lôi Vạn Hạc tự nhiên không dám nói nhiều. Sau khi cúi đầu cảm tạ HànLập cứu mạng thêm lần nữa liền bay ra khỏi Ngự Phong xa.Hàn Lập một câu cũng không nói, lúc này biến đổi phương hướng, ngự xa phákhông bay đi, thân ảnh trong nháy mắt liền biến mất.“Lôi đạo hữu, vị Hàn tiền bối này năm đó là đệ tử Hoàng Phong Cốc của ngươisao? Còn từng là sư chất của đạo hữu nữa à?” Vị tu sĩ Thiên Khuyết Bảo niên kỷ hơilớn, sau khi thấy bóng dáng Ngự Phong xa biến mất liền không nhịn được mở miệng hỏiđể xác nhận sự việc thêm lần nữa.“Sao? Lôi mỗ trông như người dùng lời lẽ dối trá để gạt người hay sao?” Lôi VạnHạc nhíu mày, không chút bằng lòng nói.Hôm nay mặc dù được Hàn Lập cứu nhưng vị vãn bối năm đó lại có tu vi vượt xachính mình, đột nhiên trở thành một vị tiền bối hàng thật giá thật, còn phải cẩn thận ứngphó, cho dù ai thì tâm tình cũng sẽ không được tốt.“Ha ha! Lôi huynh không nên tức giận. Ta chỉ là thấy có chút kỳ quái. Nếu lời đạohữu không phải là giả thì tuổi của vị Hàn tiền bối kia không khác mấy so với Niếp đạohữu đây mới đung. Niếp đạo hữu, cho hỏi đạo hữu tu luyện bao nhiêu năm mới đạt đượccảnh giới như ngày hôm nay?” Vị tu sĩ họ Tiễn của Thiên Khuyết Bảo không nhữngkhông phật lòng mà còn quay đầu hỏi Niếp Doanh một câu.“Ta tu luyện đã 200 năm mới có tu vi Kết Đan sơ kỳ.” Niếp Doanh tựa hồ hiểu rõđiều đối phương muốn nói, sắc mặt trở nên đại biến trả lời.“Nếu như thế thì vị kia cũng chỉ trong vòng 200 đã kết thành Nguyên Anh. Cácngươi biết điều này đại biểu cho điều gì không?” Tu sĩ họ Tiễn vuốt vuốt mấy cọng râulơ thơ dưới cằm, thần sắc nghiêm nghị hỏi.“Chẳng lẽ ý tứ của Tiễn huynh chính là…” Tráng hán họ Thạch của Cự Kiếm Mônkhông khỏi thất thanh tiếp lời.“Không sai! Người này rất có khả năng tiến vào Hóa Thần Kỳ. Lần gần đây nhấtxuất hiện tu sĩ Hóa Thần Kỳ ở Thiên Nam chúng ta là sự tình cách đây mấy vạn năm.Tuy không lâu sau tu sĩ đó liền biến mất khỏi tu tiên giới nhưng chỉ trong thời gian tồn tạingắn ngủi của mình thì hắn đã hoành tảo toàn Thiên Nam vô địch thủ. Chính ma lưỡngđạo hay tông môn trung lập đều bị hắn răn dạy, căn bản không có ai có thể khángcự.Cho dù đối phương chỉ có tu vi Hóa Thần sơ kỳ mà thôi.” Tu sĩ họ Tiễn ngưng trọngnói.Quyển 5Chương 708: Hàn Lập Đích Quyết Tâm“Lời ấy của Tiễn huynh hình như có chút phóng đại. Vị Hàn tiền bối kia tuy chỉ trongmột thời gian ngắn đã tu luyện tới trình độ Nguyên Anh kỳ nhưng có khả năng đột phálên Hóa Thần kỳ hay không là một sự việc đâu có dễ dàng như vậy. Kỳ thật nếu tuluyện tới cảnh giới Nguyên Anh hậu kỳ thì cũng đã đủ để tông môn hiện tại xưng bá mộtphương rồi. Điều này mới có chút ít khả năng.” Niếp Doanh sau khi ngẫm nghĩ, thảnnhiên cười nói.“Ha ha! Là Tiễn mỗ đã suy nghĩ quá xa xôi rồi. Nhưng nếu không xảy ra điều gìngoài ý muốn thì vị Hàn tiền bối này trong vòng ngàn năm tới đây cũng đủ để thành mộtđại nhân vật ảnh hưởng đến toàn bộ tình thế của Thiên Nam. Mà tiền bối kia lại có uyênnguyên sâu xa với quý cốc như thế, nếu có thể lôi kéo gia nhập lục phái, nói khôngchừng không cần bao lâu thì chúng ta có thể trở lại Việt Quốc cũng nên.” Trong mắt củatu sĩ họ Tiễn lóe lên một tia tinh quang, chậm rãi nói.“Uyên nguyên sâu xa? Đạo hữu vừa rồi cũng đã thấy Hàn tiền bối tuy ngày xưaxuất thân từ Hoàng Phong Cốc nhưng hiện tại là trưởng lão của Lạc Vân Tông, vô luậnlà tông môn thế lực hay là thân phận, bổn cốc có cái gì tốt để lôi kéo người ta. Huốnghồ mọi người cũng rõ ràng đối phương không có một ý niệm nào muốn quay về cả.” LôiVạn Hạc im lặng một chút rồi thở dài nói.Vừa nghe như thế tất cả những người khác đều á khẩu, không có từ gì để nói.“Vị Hàn tiền bối kia vì sao lại đối với quý cốc lạnh lùng như vậy? Dù sao Hàn tiềnbối cũng xuất thân từ quý cốc mà! Chẳng lẽ một chút ý niệm cũng chẳng có?” Đại hánCự Kiếm Môn có chút không tin hỏi.“Tình hình cụ thể tại hạ cũng không biết rõ lắm nhưng phỏng chừng hy vọng khôngquá cao. Ngược lại tại hạ thấy Hàn tiền bối và Nam Cung tiền bối của Yểm NguyệtTông tựa hồ có giao tình không tệ nên có thể nhờ Nam Cung tiền bối thử khuyên nhủ mộtphen. Cho dù không cách nào lôi kéo gia nhập lục phái nhưng tạo mối quan hệ tốt chắccũng thành công.” Lôi Vạn Hạc đầu tiên là lắc lắc đầu, sau đó đổi chủ đề, hướng trungniên tu sĩ của Yểm Nguyệt Tông nói.“Cái này…có thể sao? Vị Hàn tiền bối với Nam Cung sư thúc cụ thể có giao tìnhkiểu gì thì tại hạ phải trở về tông nội hỏi một chút mới biết được.” Đường Minh Hoa cóchút không tin trả lời.“Được rồi, việc lôi kéo tu sĩ Nguyên Anh kỳ cũng không phải người như chúng tacó thể làm chủ được. Tất cả đều giao cho mấy vị trưởng lão xử lý đi. Chắc ba tháng sauvị Hàn tiền bối kia sẽ xuất hiện tại song tu đại điển. Chúng ta nên nhanh chóng trở về CửuQuốc Minh đi. Đây cũng không phải là chỗ an toàn gì cả.” Lôi Vạn Hạc đột nhiên nhìnquanh vài lần rồi nhíu mày đề nghị.Những người khác nghe thấy thế nên cũng không ai có tâm tư bàn luận về chủ đềtrên nữa. Lúc này năm người hóa thành năm đạo hào quang nhanh chóng bay đi.Tuy Lôi Vạn Hạc ngoài miệng nói năng nghe dễ dàng nhưng trong lòng lại âm thầmphát rầu.Hắn làm thế nào để nói rõ việc này với vị Lệnh Hồ lão tổ kia đây?Chẳng lẽ trực tiếp bảo một vị đệ tử bị lão bỏ rơi trước kia ngày hôm nay đã trởthành một sự tồn tại không hề thấp kém hơn lão, đồng thời vị kia vì việc năm xưa mà mộtbụng vẫn tràn đầy bất mãn sao?Đấy chẳng phải là trực tiếp chỉ trích chính vị sư bá của mình ư?Lôi Vạn Hạc chỉ có thể bất đắc dĩ thở dài vài lần, sau đó im lặng nhanh chóng baytrở về.Bởi vì Ngự Phong xa thực sự quá bắt mắt nên sau khi Hàn Lập bay đi một đoạn chođến khi không thấy hình ảnh của đám người Lôi Vạn Hạc nữa liền không nhanh khôngchậm thu nó lại, sau đó chỉ dùng độn quang bình thường.Hôm nay đột nhiên biết được tin tức của Nam Cung Uyển, đồng thời còn là một tintức xấu nên hiện tại hắn phải bình tĩnh ngẫm nghĩ một phen.Năm đó tuy hắn cùng nàng xuân phong nhất độ và gặp gỡ hai lần nhưng bởi vì tu vi,thân phận quá khác biệt nên chỉ xem nhau như người qua đường, chẳng có chút tình ýnào đáng nói.Nhưng không biết từ bao giờ trong nhận thức của mình, Hàn Lập sớm đã xem NamCung Uyển là nữ nhân của hắn.Đặc biệt sau khi hắn trước sau kết thành kim đan và nguyên anh thì tự nhận mình đủđiều kiện phối xứng với nàng, cho nên trong lòng càng không có một chút nghi hoặc gìvề điều đó cả.Do đó mà vừa rồi khi nghe tin Nam Cung Uyển sắp trở thành đạo lữu song tu củangười khác thì hắn thiếu chút nữa thất thố.Ra vẻ không biết và trơ mắt nhìn nàng trở thành vợ người khác, Hàn Lập chẳng cầnnghĩ cũng không thể buông bỏ, để cho sự tình diễn ra được.Đời này nam tử có thể lấy nàng làm vợ chỉ có một và chỉ một mình hắn mà thôi.Huống hồ Hàn Lập cũng không tin một điểm cảm giác nàng ấy cũng không có đốivới hắn - người đã nhận được cái quý giá nhất của đời người con gái.Hắn sẽ không để khánh điển ba tháng sau được diễn ra thuận lợi.Hiện tại hắn suy nghĩ chính là không nên để ý đến cái gì cả, trực tiếp tới YểmNguyệt Tông rồi len lén đem Nam Cung Uyển đi hay là đợi khánh điển chính thức bắtđầu vào ba tháng sau rồi mới tìm tới cửa.Hai cách này rõ ràng đều có chỗ lợi, chỗ hại riêng.Phương pháp đầu tiên tuy dễ dàng thực hiện nhưng hắn thực sự rất khó đảm bảo rằngNam Cung Uyển sẽ không nói một lời nào rồi cùng trốn đi với hắn. Dù sao nàng cũng ởYểm Nguyệt Tông đã nhiều năm, nay lại còn là trưởng lão nên khó có khả năng khônghề có chút băn khoăn về việc im lặng rời đi.Phương pháp thứ hai xuất hiện ngay tại ngày diễn ra khánh điển rồi chính thức cầuhôn Nam Cung Uyển thì phải chịu áp lực rất lớn từ Yểm Nguyệt Tông, lục phái thậm chícó khả năng từ Cửu Quốc Minh, có thể nói là khó khăn trùng trùng. Nhưng chỉ cần năngcó khả năng giải quyết tất cả thì có thể quanh minh chính đại ở chung với Nam CungUyển mà sau này chẳng phải âu sầu gì cả.Đương nhiên còn có thêm một phương pháp đơn giản khác nữa là trực tiếp khiến chotên Ngụy Ly Thần kia thần không biết, quỷ không hay biến mất khỏi thế gian.Do đó tự nhiên mọi thứ sẽ kết thúc, chẳng còn trở ngại gì nữa.Tuy nhiên loại phương pháp này cũng nguy hiểm nhất.Bởi vì Hóa Ý Môn chẳng phải là loại tiểu tông tiểu phái gì mà chính là một trong haiđại tông phái lớn nhất của Cửu Quốc Minh. Trong tông nội có đến bốn, năm vị trưởng lãoNguyên Anh kỳ, thực lực vượt xa so với Lạc Vân Tông.Vị Ngụy Ly Thần kia nếu ở lỳ trong tông nội, thủy chung không ra ngoài thì cho dùhắn có bổn sự lớn tận trời cũng không có cách nào thần bất tri, quỷ bất giác giết chết đốiphương cả.Mà nếu thành công thì một khi đã để lộ thân phận, cho dù mình có thân phận trưởnglão Lạc Vân Tông cũng chỉ sợ kham không nổi.Hàn Lập một mặt từ từ tiến tới, một mặt suy ngẫm tìm kiếm đối sách.Cuối cùng để chắc ăn, hắn quyết định theo một phương pháp điều hòa từ tất cả nhữngphương pháp trên.Hắn trước tiên sẽ đến Yểm Nguyệt Tông gặp Nam Cung Uyển để hỏi rõ tâm ý củanàng. Nếu nàng băn khoăn do dự hoặc có nỗi khổ tâm khác không nguyện ý đi theo hắnthì hắn sẽ đi Hóa Ý Môn một chuyến trước khi diễn ra khánh điển để xem xem có cơ hộihạ sát tên Ngụy Ly Thần kia, hoàn toàn loại bỏ hậu họa hay không.Nếu không có cơ hội xuất thủ thì hắn chỉ có thể tại ngày cử hành song tu đại điển,quanh minh chính đại cầu hôn với Nam Cung Uyển mà thôi.Mặc kệ kết quả thế nào, Nam Cung Uyển có đồng ý hay không thì hắn đều phải épbuộc nàng theo.Hắn đời này rất ít khi chân chính lụy tình. Hắn luôn luôn lấy lý trí đặt trên tình cảmnhưng lần này trong thâm tâm của mình Hàn Lập như thế nào cũng sẽ không dâng NamCung Uyển đến tay người khác.Với thần thông hiện tại của Hàn Lập, chỉ cần không gặp phải sự cản trở của tu sĩNguyên Anh hậu kỳ, chắc chắn sẽ không có ai có thể giữ chân đuợc hắn.Sau khi đã sắp xếp xong, tinh thần Hàn Lập dâng cao. Sau khi xác định rõ phươnghướng hắn liền nhanh chóng tăng tốc, trong nháy mắt phá không bay đi.Lục phái Việt Quốc năm đó bại lui, sau khi tham gia vào Cửu Quốc Minh thì trú chântại Bắc Lương Quốc.Tông môn tu sĩ Bắc Lương Quốc rất thưa thớt bởi vì tài nguyên dành cho tu luyện ởvào loại đội sổ.Lục phái thân là tông môn mới gia nhập nên cũng chẳng có lựa chọn nào, đồng thờisau này dựa vào minh tranh ám đâu với một ít tông môn nên trong vòng một trăm nămmới có thể bằng chính thực lực của mình miễn cưỡng bén rễ.Đương nhiên linh sơn linh mạch, mỏ quặng linh thạch cùng với thanh thế đều khôngthể so sánh với lúc còn độc chiếm Việt Quốc được.Nhưng hôn nay lục phái đã qua những năm tháng gian khổ nên cũng khôi phục đượcmột phần nguyên khí. Lời nói tại Cửu Quốc Minh cũng có trọng lượng không nhỏ.Yểm Nguyệt Tông thân là tông môn cường đại nhất trong lục phái tự nhiên chiếmđược một chỗ có linh khí không tệ.Linh Lung sơn nằm ở phía Tây của Bắc Lương Quốc. Tu sĩ Yểm Nguyệt Tông baoquanh ngọn núi này, thi pháp xây dựng vô số các loại lầu các điện đường, bố trí từngloại đại trận cấm chế.Nơi này chính là tân sơn môn của Yểm Nguyệt Tông.Linh Lung Sơn đại khái chia làm ba tầng.Ở dưới chân núi là nơi tu luyện của các đệ tử cấp thấp. Từ chân núi đến lưng chừngnúi chỉ có tu sĩ trên Trúc Cơ kỳ mới có tư cách tiến vào.Tầng trên cùng của lưng chừng núi tự nhiên chỉ có tu sĩ Kết Đan kỳ mới có khả năngcư trú.Tu sĩ Trúc Cơ kỳ tuy trong con mắt của tu sĩ Kết Đan kỳ chẳng đáng để nhắc tớinhưng trong con mắt của tu sĩ mới nhập môn chưa lâu và vẫn còn dậm chân tại mứcLuyện Khí kỳ thì là cột trụ của tông phái, là một tồn tại đầy ngưỡng mộ.Mà các quản sự lớn nhỏ trong Yểm Nguyệt Tông đều do những tu sĩ khôn khéo đãtrúc cơ thành công đảm nhiệm. Nhưng Viên Khôn – một quản sự phụ trách thu mua một ítvật phẩm thế tục lại là một ngoại lệ.Bởi vì người này là quản sự duy nhất trong Yểm Nguyệt Tông có tu vi Luyện Khíkỳ.Nguyên nhân sâu xa ở phía Bắc của Bắc Lương Quốc có một gia tộc tu tiên trungđẳng kỳ cựu. Gia tộc này là một gia tốc hoan nghênh việc lục phái gia nhập Bắc LươngQuốc và đã trợ giúp không ít cho lục phái, đặc biệt là Yểm Nguyệt Tông đặt chân ở nơiđây.Cho nên để tưởng thưởng và bồi thường, Yểm Nguyệt Tông đã hứa hẹn đem mộtchức vụ quản sự không quá trọng yếu trong tông cho một đệ tử Viên gia đảm nhiệm.Mà vị Viên Khôn này là cháu ruột của vị gia chủ Viên gia, tuy không có tiền đồ vềmặt tu luyện nhưng do gia chủ Viên gia tự mình ra mặt cầu tình, cao tầng Yểm NguyệtTông mới miễn cưỡng để hắn đảm nhiệm chức vụ quản sự.Cũng may hắn tu vi tuy yếu kém nhưng đối với việc quản lý sự việc thuộc về thế tụcthì rất giỏi, xử lý gọn gàng ngăn nắp, không bao giờ để sót nên cũng từ từ ngồi chắc trêncái ghế đó.Tuy nhiên tại tu tiên giới – nơi mọi thứ đều lấy tu vi bản thân để nói chuyện thì các đệtử cấp thấp tự nhiên cũng chẳng cung kính với hắn bao nhiêu.Những quản sự Trúc Cơ kỳ khác thì càng khinh miệt hắn.Tuy nhiên vị Viên đại quản sự này chẳng để ý gì cả, cáo mượn oai hùm thì cáo mượnoai hùm, cúi đầu vâng dạ thì cúi đầu vâng dạ nên cũng tiêu diêu tự tại ở Yểm NguyệtTông.Ngày hôm nay Viên Khôn xuất hiện trong một thành nhỏ gần với Linh Lung Sơnnhất. Hắn mang theo hai vị đệ tử Yểm Nguyệt Tông có tu vi kém hơn một bậc, nhưnhưng lần trước để ghé qua vài gian hàng hóa, thu mua một ít vật phẩm thường ngày.Hắn không có chú ý tới chính là sau khi mình đảo qua hai, ba gian hàng liền có mộttia thần thức cường đại, như có như không từ một tửu lâu gần đó xuất ra, sau khi xem xétqua mấy lượt phục sức của quản sự Yểm Nguyệt Tông liền lặng lẽ dính chặt trên thânhắn, chăm chú quan sát một gã chỉ mới có tu vi khơi khơi Luyện Khí kỳ.Quyển 5Chương 709: Hóa Hình Nhập SơnKhông tốn nhiều thời gian, Viên Khôn đã mua sắm xong rồi mang theo hai tu sĩ kiarời thành bay về núi.Nhưng khi ba người cách thành thị hơn mười dặm đột nhiên không trung phía trướcchợt lóe lên ánh sáng, một thiếu phụ kiều mị đột nhiên xuất hiện, cười xinh đẹp với bọnhọ.“Chúng ta là đệ tử Yểm Nguyệt Tông, tiền bối là...” Viên Khôn dù tu vi thấp nhưngthấy thiếu phụ đột nhiên xuất hiện quỷ dị như vậy cũng biết đây không phải là chuyệnđùa. lập tức nói ra gia môn, đề phòng đối phương gây bất lợi cho mình.Nhưng mà thiếu phụ hoàn toàn không có nghe hắn nói hết mọi chuyện, chỉ khẽ cười,hé miệng phun ra một đám phần hống. Dù trông rất nhẹ nhàng nhưng nhanh chóng xuấthiện trước mặt ba người, đem tất cả bao lại bên trong.Lấy tu vi thô thiển đáng thương của Viên Khôn, một chút chống cự cũng không có.Hắn chỉ cảm nhận được mùi hương rồi ngất đi không còn biết trời đất gì nữa.Ba người lập tức từ trên ngã xuống.Thiếu phụ cũng không có chần chừ, tay áo khẽ vung, một mảng hào quang bay ra,đem thân thể ba người kéo lại gần.Sau khi liếc mắt nhìn bọn họ một cái, thân hình nàng liền hóa thành một đạo ngânquang bay đi, trong chốc lát hoàn toàn biến mất.Sau khi ánh sáng độn quang hơn mười dặm thì hạ xuống một cánh rừng hoãng dãkhông người.Trong rừng đang có một thanh niên mặc áo xanh đang nhắm mắt, xếp bàng ngồidưới một cây đại thụ để dưỡng thần.Bạch quang bỗng nhiên lóe lên trước mắt, xuất hiện thân ảnh của thiếu phụ xinh đẹpvà ba người Viên Khôn. Thiếu phụ nhẹ nhàng tiếp đất, hướng thanh niên cung kính nói.“Chủ nhân, người đã được mang đến. Hắn cũng nói là người của Yểm Nguyệt Tông.Chắc không có lầm người.”“Có kinh động người khác không?” Thanh niên mở mắt lạnh nhạt hỏi.Hắn tự nhiên chính là Hàn Lập – người đã chạy suốt không ngừng nghỉ trong nửatháng để đến được Bắc Lương Quốc này.Một khi đã định len lén đi tìm Nam Cung Uyển thì hắn tất nhiên sẽ không đườnghoàng bái sơn để tránh một số rắc rối không cần thiết.Vì phải biết một chút ít nội tình cụ thể của Yểm Nguyệt Tông trên Linh Lung sơn nàynên hắn liền nghỉ ngơi một ngày tại tiểu thành để tìm kiếm tu sĩ Yểm Nguyệt Tông.Bởi vì Hàn Lập đã từng trải qua giai đoạn từ cấp thấp đên cấp cao nên hiểu đượcnhững tu sĩ cấp thấp không có cách nào hoàn toàn thoát ly thế cục. Trong thành trấn cáchtông môn gần nhất sẽ có những đệ tử cấp thấp xuất hiện.Lấy thần thức cường đại của Hàn Lập, trong thành có bao nhiêu tu sĩ tất nhiên khôngnằm ngoài phạm vi cảm ứng của hắn.Vốn Hàn Lập nhìn trúng một thanh niên đệ tử Yểm Nguyệt Tông có tu vi Luyện Khíkỳ khác nhưng sau khi quản sự Viên Khôn xuất hiện thì Hàn Lập tự nhiên thay đổi mụctiêu. Đệ tử có địa vị cao hơn tất nhiên sẽ biết nhiều hơn một chút.Đem một tia thần thức dính tại người Viên Khôn rồi sau đó sai Ngân Nguyệt ra chờba người bọn họ. Hắn chỉ việc tại nơi này chờ đợi.“Chủ nhân yên tâm, với tu vi của ba người thì nô tỳ ra tay vô cùng gọn gàng. Tuyệtkhông có chuyện bị người khác phát hiện.” Ngân Nguyệt hình như hiểu rõ Hàn Lập tâmtrạng không vui vẻ nên cũng không dám nói đùa mà thành thật trả lời.“Ừm, lần này ngươi làm rất tốt. Ngươi hãy đem huyễn thuật của mình phối hợp cùngvới Mộng Dẫn thuật của ta để moi hết ra những thông tin đi.” Hàn Lập lạnh lùng nhìnViên Khôn một cái rồi nói.“Tuân mệnh chủ nhân.” Ngân Nguyệt lập tức ứng tiếng.Sau đó nàng quay người lại, trong miệng lại phun ra sương mù màu đỏ, đem thân ảnhba người trên mặt đất bao lại.Hàn Lập chậm rãi đứng dậy đi vào bên trong đám sương mù.Không lâu sau trong sương mù có ánh quang chớp động.Linh Lung sơn dù có tên là linh lung nhưng nếu có ai lần đầu tiên nhìn thấy nó thìchẳng thấy hai từ này thể hiện ra ở chỗ nào cả.Ngọn núi này chẳng những chẳng có cảm giác lung linh gì, mà ngược lại chỉ thấy nóvô cùng quái dị.Linh Lung sơn dù không bao gồm nhiều ngọn núi nhưng mà ngọn núi chính là mộtngọn núi to, dài hơn mười dặm, cơ hồ không có điểm đầu, nửa dưới nhìn rất bình hòa.Nhưng từ sườn núi trở lên lại vô cùng hiểm trở, ngọn núi thẳng tắp chót vọt, chẳnghòa hợp gì với hình dạng của phía dưới cả. Đồng thời linh khí cũng đột nhiên tăng lênnhiều nhưng chỉ có tu sĩ có tu vi trên mức Kết Đan kỳ mới có động phủ ở đó.Nhưng để phòng ngừa có người bên ngoài đột nhập nên tại nửa trên của Linh Lungsơn bố trí hai pháp trận cấm chế. Đệ tử cấp thấp muốn lên núi thì ngoại trừ việc dùngđường nhỏ đi thì không còn cách nào khác cả.Hàn Lập bây giờ đang đứng tại tảng đá nhỏ bên đường dưới chân núi, hai mắt ngắmnhìn Linh Lung sơn, mắt lộ vẻ nhu hòa.Bây giờ hắn đang dùng Hoán Hình Quyết biến đổi khuôn mặt, tạo hình giống hệtViên Khôn, tu vi cũng chỉ có mức Luyện Khí kỳ.Hắn sau khi thu thập xong thông tin từ ba người Viên Khôn thì chế trụ ba người némvào bên trong một thân cây khô, sau đó thản nhiên hướng bay về phía Linh Lung sơn.Thông qua lệnh bài quản sự trên người Viên Khôn, lấy được tin xong hắn dễ dàngtrà trộn vào bên trong Yểm Nguyệt Tông.Chỗ hiện tại hắn đang đứng chính là một góc của phường thị trong Linh Lung sơn doYểm Nguyệt Tông kiến thiết để đệ tử trong tông trao đổi những thứ cần thiết. Ở đây cómột vài thương điếm bán vật phẩm của thế tục giới do chính vị Viên đại quản gia này phụtrách.Hàn Lập cũng không có vội vã tiến lên đỉnh núi mà không chút lo lắng mang nhữngthứ Viên Khôn đã sắm tới cửa hàng tống khứ đi.Sau đó khi tên điếm chủ cung kính tiễn đưa, hắn mới rời đi khỏi khu phố hướng vềđỉnh núi.Dựa theo ký ức của ba tên đệ tử kia thì Nam Cung Uyển bởi vì sắp lập gia đình nênkhông có bế quan tu luyện. Dù thế muốn gặp cũng không có dễ dàng.Dù là đệ tử cấp cao có muốn gặp vị sư thúc này cũng rất khó khăn.Về chuyện tại sao Nam Cung Uyển lại đáp ứng làm đạo lữ song tu của Ngụy LyThần thuộc Hóa Ý Môn thì ba người này tu vi quá thấp nên hoàn toàn không biết.Điều này khiến cho Hàn Lập hơi thất vọngNhưng từ trí nhớ của ba người Hàn Lập biết được Nam Cung Uyển chính là nữ tu sĩNguyên Anh kỳ trẻ nhất của Yểm Nguyệt Tông, thiên tư quốc sắc, cực kỳ xinh đẹp nêncác đệ tử cấp thấp rất sùng bái, thậm chí có không ít nam đệ tử còn âm thầm ái mộ nàng.Mà Viên Khôn cũng là một trong số đó.Tuy trong thời gian hơn mười năm ở trong tông môn chỉ gặp được Nam Cung Uyểnkhoảng 2, 3 lần nhưng Viên Khôn cực kỳ ái mộ nàng.Việc Nam Cung Uyển lấy người khác còn khiến hắn đau lòng không thôi.Hàn Lập sau khi biết được điều đó thì không biết nói gì.Sau khi tống khứ hết đồ vật, dựa theo ký ức của Viên Khôn, Hàn Lập làm như bìnhthường, xử lý một vài việc nhỏ nhặt.May mà quan hệ trong tông của vị quản sự này không tốt. Hắn không giao hảo thâmsâu vớingườikhác nên Hàn Lập thực hiện mọiviệc mà không để lộ ra sơ hở gì cả.Nửa ngày sau khiHàn Lập nhìn trờibắt đầu tối, hắn cảm thấy đã đến lúc.Theo trí nhớ Viên Khôn, hắn bình thản tiến lên núi.Tu viViên Khôn chỉ là Luyện Khí kỳ nhưng vớithân phận quản lý trong tông nênhắn có lầu các cư ngụ bình thường ở tầng haicủa Linh Lung sơn.Đương nhiên chuyện động phủ chẳng phảilà việc chính.Hàn Lập giả trang Viên Khôn, không chút phiền toáitiến vào tầng hai.Nhưng dọc đường đigặp vàitu sĩ Trúc Cơ kỳ, sau khinhìn thấy Viên Khôn do HànLập giả trang thì vẻ mặt vô cùng khinh thường. Thậm chí một số còn không thèm nhìnhắn nữa.Điều này khiến cho Hàn Lập khikhông có aichỉ còn biết cườikhổ không thôi.Xem ra vịquản sự này ngoạitrừ vàithủ hạ bên ngườithì căn bản là không đượcxem trọng.Tất nhiên sau khitiến vào tầng haiHàn Lập cũng không có về chỗ cư ngụ mà là trựctiếp ngự khí bay thấp hướng về đỉnh núi.Tuy bầu trờiở đây nhìn như chẳng có gì nhưng mà Hàn Lập biết chắc chắn có thiếthạ cấm chế lợihại. Hắn cũng không muốn động chạm đến.Kết quả tạiranh giớigiữa tầng haivà tầng ba, hắn bịhaigã tu sĩ Trúc Cơ kỳ khôngchút khách khí ngăn lại.“Viên Khôn! Ngươitớiđây làm gì? Ngươiphảibiết đây không phảilà nơingươinênđến.” Một tu sĩ có khuôn mặt trắng nõn nhướn mày quát to.“Khởibẩm haivịsư thúc, sư điệt muốn gặp Nam Cung sư tổ một chút. Không biết sưthúc có thể bẩm báo giúp hay không?” Hàn Lập chần chừ nửa ngày mớilắp ba lắp bắpnói.“Ngươinóicáigì? Viên Khôn, đầu óc ngươicó vấn đề hả? Tự nhiên muốn gặp NamCung sư tổ là sao? Nằm mơ giữa ban ngày hả?!” Vừa nghe thấy lời này của Hàn Lập,hai gã tu sĩ kia bị dọa giật nảy mình, không cần suy nghĩ quát to.Quyển 5Chương 710: Nam Cung Uyển“Nhưng lần này khi sư điệt xuống núi mua đồ, trong lúc vô ý gặp một vị tiền bối tuvi vô cùng cao thâm. Hắn muốn sư chất giao một món đồ cho Nam Cung sư tổ, còn hạcấm chế trên người ta. Tiền bối còn nói là chỉ có Nam Cung sư tổ mới có thể giải trừ. ”Hàn Lập trong nháy mắt tạo ra vẻ bi thảm nói.“Tiền bối? Là tu sĩ Kết Đan kỳ?” Tu sĩ trắng trẻo nghe thế thì ngẩn ra, kinh nghi hỏi.“Cái này sư điệt không biết. Tiền bối ấy tự xưng là bạn cũ của Nam Cung sư thúc.Nghe nói ngày mừng của sư tổ ngày càng gần nên mới đưa lễ vật đến. Đồng thời có mấycâu muốn sư điệt trực tiếp chuyển cho sư tổ.” Hàn Lập khuôn mặt uể oải, có chút bất đắcdĩ.“Bạn cũ sư thúc tổ? Lẽ nào là vị tiền bối Nguyên Anh kỳ kia?” Lần này vị tu sĩ bộdáng vạm vỡ khác lần đầu tiên lên tiếng tỏ vẻ kinh ngạc.“Cũng có khả năng. Nhưng nếu vị tiền bối kia đã đến đây thì tại sao không tự thânmình mang lễ vật lên núi?” Tu sĩ trắng trẻo sau khi chấn kinh, có chút khó hỏi nói.“Chuyện này ai mà biết. Có lẽ là tiền bối có chuyện gì quan trọng hoặc là khôngthuận tiện. Viên sư điệt, tới đây cho ta xem qua cấm chế trên thân thể ngươi.” Tu sĩ thôkệch phỏng đoán, không chút khách khí hướng Hàn Lập ra lệnh.Hàn Lập đối với chuyện này đã đoán trước nên cũng không có lo lắng. Hắn giơ tayra, linh lực trong cơ thể phát động mô phỏng ra một loại cấm chế cổ quái.Sau khi tu sĩ kia nắm lấy tay Hàn Lập thì trên mặt lộ ra vẻ kinh hãi.Tu sĩ trắng trẻo kia thấy vậy cũng đem hai ngón tay đặt lên tay Hàn Lập. Sắc mặthắn đại biến.“Không sai! Trong cơ thể ngươi có cấm chế lợi hại. Xem trình độ phức tạp của nó cólẽ tám phần là do tu sĩ Nguyên Anh kỳ tạo nên. Nhưng nếu chỉ dựa vào điều này haingười chúng ta cũng không thể dễ dàng cho người lên núi. Đem lễ vật kia ra đây. Ta sẽgiúp ngươi chuyển giao. Xem xem người đó có phải là bạn cũ của Nam Cung sư tổkhông rồi mới nói. Nếu sư tổ biết đồng thời muốn gặp ngươi thì ngươi mới có thể lên núi.Viên sư điệt, ngươi đã rõ rồi chứ?” Tu sĩ trắng trẻo nói, thần sắc ngưng trọng nhưngchậm rãi nói.Hàn Lập nghe xong, mặt mày ra vẻ khổ sở nhưng sau khi ngẫm nghĩ lại cũng gậtđầu.“Như vậy cũng tốt nhưng mà sư thúc nhất định phải nói rõ ràng cho sư tổ biết trênngười sư điệt có cấm chế.” Hàn Lập từ túi trữ vật bên hông lấy ra một cái hộp gỗ thật dàiđưa cho hắn. Bộ dáng rất lo lắng.Trên nắp hộp có dán một lá phù cấm chế màu bạc. Từ linh khí ba động mà xem thìdường như nó không phải là loại bình thường.Hiển nhiên là phòng ngừa người chuyển giao nhìn trộm.“Biết rồi. Ngươi chờ ở đây đi. Mã sư đệ, ta đi chút sẽ quay lại.” Tu sĩ trắng trẻo nhìnHàn Lập nói và dặn dò người còn lại. Sau đó tay cầm hộp gỗ ngự khí bay đi.Hàn Lập chỉ có thể đứng tại chỗ chờ đợi.Hắn dù tin rằng khi Nam Cung Uyển nhìn thấy vật trong hộp sẽ triệu kiến hắn nhưngviệc tới trước mắt vẫn làm cho Hàn Lập trong lòng thấp thỏm bất an.Hắn câu có câu không ứng phó những câu hỏi khác của tu sĩ Trúc Cơ kỳ còn lạinhưng khi tu sĩ vạm vỡ kia hỏi về vị “tiền bối” tặng lễ vật thì Hàn Lập nhanh chóng trảlời rằng đối phương đội mũ che mặt, ngay cả nam nữ cũng không nhìn rõ.Sau khi đợi một lúc khoảng bằng thời gian một bữa cơm, tu sĩ trắng trẻo rút cuộccũng quay trở lại.“Nam Cung sư tổ nói rằng người đó đích xác là bạn cũ của người. Ngươi có thểtheo ta đi gặp sư tổ, thuận tiện giải luôn cấm chế trên người ngươi.” Tu sĩ nói rất rõ ràng.Sau mấy câu ngắn ngủi liền bảo Hàn Lập ngự khí đi theo.Trong lòng Hàn Lập vô cùng mừng rỡ, ét mặt lộ ra vẻ vô cùng kích động, theo sátsau tu sĩ kia để lên núi.“Cẩn thận. ngàn vạn lần không nên đira khỏihaibên đường. Cấm chế nơinày lợihạihơn so vớitrung tầng rất nhiều. Cho dù là ta nếu lọt vào cũng không có đường sống.” Tusĩ kia một mặt vừa dẫn đường, một mặt vừa lên giọng cảnh báo.Hàn Lập tất nhiên trong miệng luôn nóivâng dạ.Nhưng mà ngay lúc này bay đến một đạo lam quang. Tu sĩ dẫn đường hình nhưnhận ra chủ nhân của đạo lam quang này liền dừng lại, trên mặt hiện lên vẻ cung kính.Trong nháy mắt, đạo hào quang đã tớitrước mặt haingười. Hiện ra một tu sĩ trungniên khuôn mặt âm trầm.“Tôn sư điệt, ngươithế nào dám mang tu sĩ Luyện Khí kỳ lên đỉnh núi. Chẳng lẽkhông biết quy củ nơinày hay sao?” Tu sĩ này liếc mắt qua Hàn Lập một chút, khôngđổimặt lạnh lùng nói.“Thưa Lam sư bá, sư điệt phụng mệnh của Nam Cung sư tổ mớimang hắn lên núi.Nếu không dù có lá gan to như thế nào cũng không dám làm như thế.” Tu sĩ trắng trẻohình như vô cùng kính sợ ngườikia, vộivàng mở miệng nói.Lúc này Hàn Lập dùng thần thức đảo qua đốiphương. Tên này chỉ là Kết Đan sơ kỳmà thôinên cũng chẳng để tâm. Trong lòng tuy nghĩ như vậy nhưng ngoàimặt Hàn Lậplàm ra bộ dáng cung kính, không dám lên tiếng nóichuyện.“Nam Cung sư thúc muốn gặp hắn? Có chuyện gì nóira cho ta nghe thử xem.” Tu sĩkia nghe vậy thì ngạc nhiên nói.“Chuyện là như thế này. Viên sư điệt này …” Tu sĩ trắng trẻo kia không giấu giếm,cảm giác việc này không có gì saigì cả nên đem mọichuyện của Hàn Lập nóira lần nữa.“Bạn cũ của Nam Cung sư thúc? Trên ngườibịhạ cấm chế?” Tu sĩ kia cau mày, đôimắt sắc như lưỡidao nhìn Hàn Lập.“Để ta xem cấm chế trên ngườingươimột chút!” Cẩm bào tu sĩ không khách khínói.Hàn Lập trong lòng mở miệng mắng to. Tên này đúng là ăn không ngồi rồi, quảnchuyện thiên hạ nhưng hắn chỉ có thể nhẫn nại tiến tới nghe lệnh.“Ồ, xem ra cũng có chút cổ quái. Cấm chế này dù phức tạp nhưng cũng không độcác. Xem ra người kia cũng không có ác ý gì. Các ngươi đi gặp Nam Cung sư thúc đi!”Trung niên tu sĩ sau khi nắm tay Hàn Lập khẽ gật đầu nói.Sau đó hắn chẳng quản hai người nữa, liền hóa thành một đạo lam quang bay vềphía chân núi. Độn quang đột nhiên mơ hồ, hóa thành năm hình, biến mất vô ảnh vô tung.“Vô hình độn pháp của Lam sư thúc có thể nói là thanh xuất vu lam thắng vu lam(nghĩa đen nói về việc màu xanh xuất phát từ màu lam nhưng lại đẹp hơn màu lam, nghĩabóng dùng để chỉ người đệ tử giỏi hơn sư phụ - damap). Dù chỉ có tu vi Kết Đan sơ kỳnhưng mà tu sĩ Kết Đan hậu kỳ cũng khó có thể hơn người.” Tu sĩ kia thấy tu sĩ trungniên rời đi liền hít một hơi thật sâu, nhìn về hướng độn quang biến mất, thì thào nói vàicâu.Hàn Lập nghe thế trong lòng cũng khẽ động.“Vô hình độn pháp?!”Người này chẳng lẽ cùng “Khung lão quái” ngày đó xuất hiện tại Huyết Sắc thíluyện có liên quan? Là đồ đệ hay hậu nhân nhỉ?”Hàn Lập thấy có chút ngoài ý muốn.Tu sĩ trắng trẻo thần sắc buông lỏng, một lần nữa dẫn Hàn Lập bay đi.Hàn Lập mang chuyện của tu sĩ trung niên kia quăng khỏi trí óc.Bởi vì tu sĩ cấp cao cư trú ở thượng tầng Linh Lung sơn không có nhiều nên trừ tu sĩKết Đan sơ kỳ kia thì hai người cũng không gặp thêm người khác nữa mà trực tiếp đi lênmột động phủ gần ở chỗ cao nhất của đỉnh núi.“Đây chính là nơi tu luyện của Nam Cung sư tổ. Lát nữa ngươi phải cẩn thận hồi đápsư tổ. Nói không chừng ngoài việc giải trừ cấm chế, Nam Cung sư tổ còn có thể cấp chongươi những chỗ tốt khác nữa.” Tu sĩ trắng trẻo có chút hâm mộ dặn dò.Sau đó hắn quay đầu, cung kính hướng cửa lớn truyền thanh bẩm báo.“Khải bẩm sư tổ, đệ tử đã mang người đến.”“Ừm, ta biết rồi. Bảo tên đệ tử kia tự mình vào đi. Ngươi trước tiên hãy lui ra.” Câunói khiến Hàn Lập vừa có chút quen thân, vừa có chút xa lạ từ bên trong cánh cửa đátruyền lại. Sau đó cửa lớn lóe lên hoàng quang rồi tự động mở ra.Hàn Lập không chút do dự bước vào.Kết quả khiến cho Hàn Lập có chút ngoài ý muốn. Sau cửa có một nữ tu sĩ xinh xắnáo vàng, tuổi khoảng mười sáu, mười bảy đang đứng nhưng đã có tu vi Trúc Cơ sơ kỳ.“Đi theo ta. Sư tổ đang chờ ngươi tại đại sảnh.” Nữ tu sĩ này đánh giá Hàn Lập mộtchút, thấy hắn hoàn toàn không có gì xuất chúng thì chỉ lãnh đạm nói một câu rồi xoayngười bỏ đi vào bên trong động.Hàn Lập hít sâu một hơi, yên lặng theo sát.Động phủ của Nam Cung Uyển cũng không quá rộng lớn. Nữ tử kia chỉ dẫn HànLập đi một đoạn hành lang ngắn, rồi xuyên qua mấy gian phòng nhỏ thì đã tới đại sảnh.Bên trong bố trí vô cùng tao nhã và tinh xảo, thoang thoảng mùi hương gỗ. Còn ởcửa vào có hai giá để hoa nhìn rất cổ kính, trên đó có hai loại kỳ thảo trân quý xanhbiếc.Ở giữa đại sảnh có một cái bàn nhỏ hình vuông, hai bên đặt hai cái ghế nhỏ màuxanh nhạt.Và trên một cái có một thiếu nữ áo trắng với mái tóc dài đang cúi đầu nhìn một kiệnđồ vật. Đó chính là một cây kiếm to lóe lên ngân quang.Bên cạnh có để một cái hộp gỗ đã mở nắp, bên trong đã trống không.Quyển 5Chương 711: Tích Nhật Chi TâmNữ tử áo trắng vừa thấy Hàn Lập đi vào, cầm ngân kiếm đang vuốt ve trong tayđưa trở về hộp gỗ, sau đó ngẩng đầu, bình tĩnh nhìn Hàn Lập.Một khuôn mặt cực kỳ xinh đẹp xuất hiện trước mặt Hàn Lập.Chiếc cằm trái xoan, sóng mũi thanh tú, đôi mắt trong suốt say lòng người, mọi thứđối với Hàn Lập quen thuộc như thế, động tâm như thế, trong lòng hắn tự nhiên sinh ramột loại cảm giác ấm áp nói không nên lời.Phảng phất giống như đã cùng nữ tử này trải qua trăm ngàn năm.Cái gì tâm cảnh, cái gì khẩu quyết, trong lúc này đã bị Hàn Lập vứt bỏ lại phía sau,tùy ý để cho thứ tình cảm mãnh liệt mà trước kia đã thể nghiệm qua trong nháy mắt trànngập trong lòng.Nam Cung Uyển thấy ánh mắt Hàn Lập to gan như thế, đầu tiên là ngẩn ra nhưngsau đó trong đôi mắt đẹp như nghĩ tới hình ảnh một người nào đó, đôi mi thanh tú khẽnhíu lại.“Ngọc nhi, ngươi lui xuống trước đi. Ta muốn một mình nói chuyện với người này.”Nam Cung Uyển hé miệng, ra lệnh đối với nữ tử trẻ tuổi đã dẫn Hàn Lập tiến vào.“Vâng, sư tổ!” Cô gái áo vàng nọ đầu tiên là ngẩn ra, nhưng lập tức cúi đầu đápứng.Nàng lặng yên rời khỏi đại sảnh không thấy bóng dáng.Hàn Lập yên lặng chờ nữ tử này biến mất, mới nhìn một chút, dùng thần thức quétbốn phía, xác thực phụ cận đại sảnh không có bóng dáng tu sĩ nào.Lúc này hắn mới nhìn chằm chằm Nam Cung Uyển, không nói hai lời, hai tay bắtquyết, một tiếng “dát băng” bạo liệt trong cơ thể bỗng nhiên truyền ra, tiếp theo thânhình đột ngột cao lên, đồng thời thanh quang trên mặt Hàn Lập chớp lên, hiện ra hìnhdáng thật của hắn.“Quả nhiên là ngươi! Hàn Lập!” Trên khuôn mặt xinh đẹp của Nam Cung Uyển hiệnlên một tia phức tạp nhưng bộ dáng cũng không có giật mình, chỉ âm thầm thở dài mộttiếng.“Ngươi...ngươi biết ta sẽ đến!” Khuôn mặt vốn đã hồi phục của Hàn Lập, cũngkhông biết xưng hô nữ tử này như thế nào cho đúng, có chút vụng về nói ra một câu ngớngẫn.Lời vừa ra khỏi miệng, Hàn Lập cũng có chút hối hận, không khỏi bối rối.“Chàng thật là...gọi thiếp là Uyển Nhi đi!” Nam Cung Uyển nhìn thấy bộ dáng ngâyngốc của Hàn Lập, gương mặt xinh đẹp bỗng nhiên nhiên mỉm cười nói.Đôi mắt sáng long lanh, khuôn mặt hớp hồn. “Uyển nhi!” Trong lòng Hàn Lập vuimừng, không nhịn được, khẽ gọi.Hắn vốn còn có chút bất an, nhưng rút cuộc cũng yên tâm.Đích xác nữ tử này đối với hắn không phải là không có cảm giác, nếu không cũngsẽ không hiển lộ ánh mắt như thế.Trong lúc nhất thời, Hàn Lập khẩn trương nhìn dung nhan tuyệt sắc của nữ tử này, cóchút si mê.“Ta có cái gì đẹp, chẳng lẽ so với thị thiếp mới thu nhận kia của ngươi lại hơn saochứ?” Nam Cung Uyển sau khi đỏ mặt, liền nghiêng đầu thản nhiên nói.“Thiếp? Nàng cũng biết?” Vừa nghe khẩu khí tựa hồ không hài lòng của Nam CungUyển, Hàn Lập rút cuộc cũng thanh tỉnh lại một chút, kinh ngạc hỏi.“Hừ! Trưởng lão mới vào của Lạc Vân Tông, mới hơn hai trăm năm liền tiến cấp tớiNguyên Anh Kỳ, ta như thế nào lại không biết chứ!” Nam Cung Uyển cúi đầu, nhìn nềnnhà màu xanh, khẽ hừ một tiếng, lộ ra một chút láu cá.“Là tu sĩ họ Đường gặp vài ngày trước đó nói cho nàng sao?” Hàn Lập suy nghĩmột chút, liền chợt hiểu nói.“Chàng cũng không ngốc lắm. Đích thực là vị Đường sư điệt kia dùng phương phápđặc thù phát Truyền Âm phù cho thiếp. Khi thiếp nhận được Truyền Âm phù thì thật sựkhông thể tin rằng ngươi đã biến mất nhiều năm không gặp nay cũng đã trở thành tu sĩNguyên Anh kỳ. Thiếp liền lập tức gọi người tìm tư liệu của Lạc Vân Tông thời gian gầnđây. Trước kia thiếp đối với phương diện tin tức này không quá chú ý, mặc dù chậm mộtchút nhưng cuối cùng thiếp cũng biết được tình huống đại khái của chàng từ khi chànghiện thân và trở thành trưởng lão Lạc Vân Tông, cho đến lúc chàng rời đi khỏi Giao Dịchhội. Mà thị thiếp kia của chàng đến nay vẫn còn đang ở Điền Thiên thành vẫn chưa đinữa.” Nam Cung Uyển đưa tay gạt những sợi tóc mượt mà nằm ở trên trán, liếc mắt nhìnHàn Lập một cái tựa cười tựa không nói. Ánh mắt đột nhiên trở nên vô cùng quyến rũ, lộvẻ phong tình vạn chủng.“Rõ ràng lúc ấy ta bảo nàng theo một vị trưởng lão khác quay về tông môn, xem racó chuyện gì gây chậm trễ rồi. Bất quá vị thị thiếp này...” Hàn Lập sờ sờ mũi, lộ ra một tiaxấu hổ muốn giải thích.“Được rồi. Không cần chàng nói gì nữa. Thiếp cũng không phải đối với việc nhậnthiếp của chàng oán giận cái gì. Chính thiếp không phải cũng sắp gả cho người ta sao?”Nam Cung Uyển cắp đứt lời nói của Hàn Lập, thần sắc đồng thời ảm đạm, có vẻ nhunhược.“Rút cuộc là xảy ra chuyện gì? Chẳng lẽ nàng thật sự muốn lấy kẻ kia?” Sắc mặtHàn Lập khẽ biến, thanh âm trầm xuống, chậm rãi hỏi.“Trước khi trả lời câu hỏi này, Uyển nhi muốn hỏi kỹ một chút. Lần này chàng đến làvì cái gì. Là muốn ngăn cản thiếp gả cho người nọ hay là chỉ muốn nhìn thiếp một chút rồiđi.” Nam Cung Uyển cắn đôi môi đỏ mọng, đôi mắt chợt lóe lên, nói.“Đương nhiên là mang nàng đi, ta muốn nàng làm thê tử của Hàn Lập ta! Mặc kệ aimuốn đoạt lấy nàng, trước tiên hãy hỏi qua ta cái đã.” Hàn Lập nghe vậy, không chút dodự nói, trong lời tràn đầy vẻ dứt khoát.“Chàng đừng có đắc ý. Ta lúc nào đáp ứng gả cho chàng?!” Nam Cung Uyển nghevậy, mặt bỗng nhiên ửng đỏ, có chút e thẹn, thần thái cực kỳ bối rối.Hàn Lập cười hắc hắc, không có nói gì.Hắn tuy là người có rất ít kinh nghiệm tình trường nhưng cũng biết tốt nhất là khôngnên nói gì.Một lát sau vẻ xấu hổ trên mặt Nam Cung Uyển dần dần giảm bớt, nghiêm nghị nói:“Chàng biết không, năm đó trong cấm địa Huyết Sắc Thí Luyện, sau khi ta thất thânvới chàng, trong thâm tâm xuất hiện ý niệm muốn đem tên tu sĩ Luyện khí kỳ nho nhỏ nọtrảm thành nhiều mảnh, sau đó lại dùng Chu Tước Hoàn đem xương cốt chàng chấn thànhbụi phấn để báo thù việc bị thất thân. Dù sao thiếp đã cực khổ giữ gìn thân thể trong sạchhơn trăm năm, lúc đó lại bị hủy trong tay chàng. Như thế sao lại không làm thiếp thốnghận cực điểm cho được.”“Nói như vậy thì mạng ta năm đó thiếu chút nữa đã đi đời nhà ma rồi sao!” Hàn Lậpvân vê cái mũi, dở khóc dở cười nói.“Đương nhiên lúc ấy nếu không phải tâm địa thiếp không biết là do thần xui quỷkhiến thế nào lại mềm lòng, buông tha cho chàng. Chàng nghĩ rằng chiếm tiện nghi củamột vị tu sĩ Kết Đan Kỳ là dễ dàng như thế sao?!” Khi nói tới đây, mặc dù nét mặt củaNam Cung Uyển vẫn còn một tia đỏ ửng nhưng trong miệng cũng không có ý tứ tức giậnoán trách.Hàn Lập lúc này cũng không biết nói gì.Sau khi u oán trong lòng Nam Cung Uyển bớt đi, đôi môi anh đào lại tiếp tục nói:“Sau khi chàng và thiếp chia tay, sau khi thiếp trở lại trong tông không biết vì sao,vô luận là tu luyện công pháp hay là ngồi bế quan, chung quy cũng không cách nào rũbỏ được hình bóng của chàng. Hơn nữa mỗi lần xuất hiện hình bóng chàng càng ngàycàng rõ ràng, càng ngày càng thường xuyên. Lúc này thiếp mới biết được chàng đã trởthành ma chướng trong lòng của thiếp. Nếu không nghĩ cách thoát khỏi, sợ rằng tu vithiếp cả đời đều không thể tinh tiến.”“Mà để tiêu trừ ma chướng này chỉ có hai cách, một là thiếp gả cho chàng làm thêtử, phu thê nhất thể, ma chướng tự nhiên sẽ không tồn tại. Cách thứ hai là khiến chàng từnay biến mất khỏi thế gian, không còn tồn tại. Ma chướng cũng sẽ dần dần mất đi. Gảcho chàng thì bởi vì tu vi, thân phận quá cách xa, đối với lúc đó mà nói, căn bản khôngcó khả năng. Cho nên sau khi bị hành hạ đau khổ hồi lâu, thiếp liền cắn răng quyết địnhtrừ khử chàng. Nhưng thiếp chưa kịp hành động thì Ma đạo Lục tông đã xâm nhập ViệtQuốc. Lúc thiếp tại trong doang trại của Thất phái gặp lại chàng thì chàng khi đó đã làmột tu sĩ Trúc Cơ kỳ. Điều này làm cho thiếp mới vừa hạ quyết tâm lại bị dao động. Dùsao nếu chàng có thể tiếp tục tinh tiến mà nói, chuyện thiếp và chàng kết thành vợ chồngcũng không phải là không có khả năng.”“Thì ra khi đó nàng động sát tâm đối với ta, còn ta khi ấy nhìn thấy nàng che mặt lạivô cùng hưng phấn. Nhưng bị bộ dáng lạnh lùng của nàng dội cho một gáo nước lạnh,buồn bã mấy ngày liền.” Nét mặt Hàn Lập sửng sốt nhưng lập tức lại cười khổ lẩm bẩmnói.Nam Cung Uyển nghe vậy, hé miệng cười, nói tiếp:“Tiếp sau này vì Linh Thú Sơn phản bội, Thất phái đại bại. Các phái cũng chuẩn bịmang những để tử hạch tâm rút lui khỏi Việt Quốc. Là tu sĩ Kết Đan Kỳ trẻ tuổi nhất nênthiếp vốn cũng trong nhóm người rút lui. Nhưng lúc ấy thiếp cũng có một hảo hữu ởHoàng Phong Cốc, trong lúc truyền tin nói chuyện với nhau lại mơ hồ biết kế hoạch rútlui của Lệnh Hồ Lão Tổ, biết chàng có khả năng sẽ gặp phải hiểm cảnh.”“Lúc ấy trong lòng thiếp giống như có quỷ. Cũng không biết vì sao trong lòng chỉcó một ý niệm chính là trở lại cứu chàng, lúc thiếp tới nơi thì đã chậm một bước. Chiếnđấu đã chấm dứt, đệ tử dụ địch như chàng đã bị giết hơn phân nửa, chỉ có một nhóm nhỏtu sĩ phá được vòng vây thoát ra. Thiếp không biết sinh tử của chàng nên mới bất đắc dĩkhông thể làm gì khác hơn là trở lại tông môn, hiệp trợ đệ tử cùng ma đạo đại chiến mộthồi. Kết quả bị một gã tu sĩ Kết Đan đánh trọng thương, khi phá vòng vây rời đi thì bịmấy tên tiểu bối đuổi giết. Chuyện tình xảy ra tiếp theo, thiếp không nói chắc chàng cũngđã biết. Trên đời này cũng không có người nào tên là Nam Cung Bình cả. Căn bản là dothiếp dịch dung cải trang mà thôi. Không phải là thiếp không muốn lấy bộ mặt thật gặpchàng mà chung quy thiếp - một tu sĩ Kết Đan Kỳ lại không thể nói với chàng là thiếp cốý tới cứu và muốn gả cho chàng. Hơn nữa lúc ấy thiếp lại hấp thu hơn phân nửa tu vi củachàng, sẽ càng thêm ngượng ngùng nếu lấy hình dáng thật gặp mặt. Nhưng thiếp đúng làmuốn đưa chàng theo thiếp về Yểm Nguyệt Tông. Vốn chỉ cần chàng theo thiếp về, thiếpsẽ hiện ra hình dáng thật, tận lực hiệp trợ chàng kết thành kim đan, sau đó gả cho chàng.Ai ngờ không biết chàng thật sự tham tài hay là chủ nghĩa nam nhân quá nặng, dĩ nhiênchỉ lấy linh thạch. Điều này làm cho thiếp nhất thời cũng không có cách nào.” Khi NamCung Uyển nói tới đây, trong đôi mắt sáng hiện lên một tia cười buồn, hung hăng trừngmắt nhìn Hàn Lập. Nhưng Hàn Lập như thế nào lại không cảm giác được trong mắt nàngcũng hiện lên một tia vui mừng.Hàn Lập hiển nhiên không biết, ngày đó nếu hắn thật sự đáp ứng Nam Cung Uyểntrở lại Yểm Nguyệt Tông thì Nam Cung Uyển có thể cũng sẽ theo lời mà gả cho hắnnhưng càng có khả năng là bởi vì Hàn Lập tùy ý đáp ứng cùng nữ tử khác song tu nênthất vọng về hắn rồi tâm ma cũng giải trừ luôn.Lúc đó nàng đối với Hàn Lập sẽ thờ ơ lãnh đạm, tám chín phần là tùy ý tìm một nữđệ tử khác để thực hiện lời hứa.Quyển 5Chương 712: Khốn Tâm Thuật“Phần sau thì chẳng có gì để nói. Thiếp trở lại trong tông, cũng chờ tông môn tại BắcLương Quốc đứng vững, lại lẻn vào Việt Quốc tìm chàng thêm một lần nữa. Nhưng tintức tìm được thực không tốt, chỉ biết chàng tựa hồ bị Quỷ Linh Môn đuổi giết, tình hìnhcụ thể thì không cách nào biết được. Không lâu sau thiếp bị người Ma đạo phát hiện nênkhông thể không phản hồi Cửu Quốc Minh. Sau đó thiếp cũng không có tin tức của chàngnữa, thiếp nghĩ có lẽ chàng đã bị giết. Do đó tâm ma cũng dần dần mất đi. Sau này lạimay mắn ngưng kết nguyên anh thành công, thiếp thuận lợi trở thành trưởng lão YểmNguyệt Tông cho tới bây giờ.” Nam Cung Uyển bình tĩnh nói.Hàn Lập nghe Nam Cung Uyển từ từ kể lại, thần sắc theo đó biến đổi mấy lần, nămđó nữ tử này vì hắn mà làm nhiều chuyện như vậy nhưng hắn lại không biết chút gì, ánhmắt hắn bây giờ nhìn Nam Cung Uyển càng ôn nhu hơn.“Vậy chuyện Ngụy Ly Thần nọ là sao?” Sau một hồi lâu, Hàn Lập không nhịn đượchỏi.“Ngụy Ly Thần! Hắn là trưởng lão Hóa Ý Môn. Năm trước khi hắn xuất ngoại dulịch, trong lúc vô ý thiếp gặp được. Người này thiếp cũng không thích bởi vì hắn có thểnói là một ngụy quân tử điển hình, ngoài mặt thì biểu hiện phong độ nhưng sau lưng làmột tên vô lại. Nghe nói nữ nhân của hắn có tới bảy tám người. Hơn nữa thiếp còn nghenói người này len lén tu luyện thuật Thái Âm Bổ Dương. Hắn muốn cầu hôn thiếp phỏngchừng mười phần là không có ý tốt. Bởi vậy khi lần đầu tiên hướng thiếp cầu hôn, thiếpliền cự tuyệt.” Nam Cung Uyển cười lạnh nói.“Từ chối? Vậy sao bây giờ biến thành như vậy?” Hàn Lập nghe đến đó, mặt lộ vẻkỳ quái hỏi.Nam Cung Uyển không có trực tiếp trả lời mà đột nhiên hỏi:“Chàng có biết tam đại tu sĩ Nguyên Anh kỳ của Thiên Nam hay không?”“Cái này tự nhiên biết. Mỗi chính ma cùng Cửu Quốc Minh đều có một người tu viđến Nguyên Anh hậu kỳ, chỉ kém một bước là có thể tiến vào Hóa Thần Kỳ. Nếu khôngmấy thế lực lớn cũng không thể duy trì ngang hàng cho đến nay. Về phần Thiên ĐạoMinh thì có một đội vợ chồng Nguyên Anh trung kỳ tinh thông thuật liên thủ. Dưới sựliên thủ của hai người cũng có thể miễn cưỡng coi như là một tu sĩ Nguyên Anh hậu kỳ.Như thế nào, chẳng lẽ Ngụy Ly Thần liên quan với một người trong số đó?” Sắc mặtHàn Lập âm trầm hỏi. Trong lòng mơ hồ có dự cảm không tốt lắm.“Không sai, vị thân thúc tổ của Ngụy Ly Thần chính là một trong tam đại tu sĩ -Ngụy Vô Nhai. Vị Ngụy Vô Nhai này thân là thái thượng trưởng lão của Cửu QuốcMinh. Công pháp tu luyện độc dược hiếm có, nhấc tay là có thể vô hình lấy đi tính mạngcủa người khác. Thần thông cực cao, hơn xa so với tu sĩ bình thường.” Nam Cung Uyểnthấp giọng nói, mười ngón tay đan vào nhau, mặt hiện lên vẻ cười khổ.“Chẳng lẽ là Ngụy Vô Nhai nọ làm khó nàng?” Khóe miệng Hàn Lập mím lại, sátý trong mắt chợt lóe, thanh âm lạnh lùng nói.“Cái này không phải! Ngụy Vô Nhai đích xác là có nhúng tay vào việc này nhưngchàng biết không, đại trưởng lão bây giờ của Yểm Nguyệt Tông không phải là đạitrưởng lão trước kia mà thay bằng một vị sư tỷ. Tu vi vị sư tỷ này không thấp, lại cótham vọng rất lớn, bình thường không hòa hợp với thiếp. Mặc dù có một vị trưởng lãokhác làm trung gian hòa giải nhưng quan hệ hai người thật sự rất xấu!” Nam Cung Uyểnmặt mang vẻ phẫn nộ nói.Sắc mặt Hàn Lập trầm xuống, biết Nam Cung Uyển sắp nói đến chỗ mấu chốt.Quả nhiên Nam Cung Uyển sau khi cắn răng một cái, nói tiếp:“Sau khi thiếp liên tiếp mấy lần cự tuyệt cầu hôn của Ngụy Ly Thần. Không biếtNgụy Ly Thần dùng phương pháp gì đã mời Ngụy Vô Nhai tới tìm sư tỷ của thiếp. Mặcdù không biết hai người thương lượng cái gì nhưng gần nửa năm sau thừa dịp thiếp đangtrong thời kỳ thi triển Tố Nữ Luân Hồi Công, nàng đột nhiên ra tay chế trụ thiếp. Sau đóbức thiếp lấy Ngụy Ly Thần.”“Vị sư tỷ này của nàng đầu óc thật có vấn đề. Dám dùng loại thủ đoạn này đối phótu sĩ Nguyên Anh đồng môn.” Hàn Lập ngẩn người, có chút khó tin nói.“Chàng nói không sai. Thiếp cũng không nghĩ nàng ta lại điên cuồng như vậy. Bấtquá điều kiện của Ngụy Vô Nhai đích xác cũng khó làm cho nàng ta cự tuyệt. Sau nàythiếp mới biết được, chỉ cần Yểm Nguyệt tông đáp ứng việc này, chẳng những YểmNguyệt Tông cùng lục phái rời khỏi Bắc Lương Quốc để phát triển, thậm chí Ngụy LyThần sau khi lấy thiếp sẽ nguyện ý thoát ly Hóa Ý Môn, gia nhập Yểm Nguyệt Tông.Loại mỹ sự "nhất tiễn hạ song điêu" này khó trách nàng ta không tiếc hết thảy thủ đoạn.Thậm chí nàng ta mặc kệ thiếp có đáp ứng hay không, trước hế truyền ra tin tức thiếpđồng ý song tu cùng Ngụy Ly Thần. Còn chuẩn bị làm khánh điển, nghĩ muốn đem việcnày tạo thành việc gạo nấu thành cơm, ván đã đóng thuyền. Đến lúc đó dù thiếp muốnđổi ý cũng không thể làm được.” Khóe miệng Nam Cung Uyển lộ ra một tia trào phúngnói.“Nguyên lai nàng chưa từng đáp ứng qua hôn sự. Ngay từ đầu lại có ý nói cái gìphải lập gia đình làm cho lòng ta không yên!” Hàn Lập nghe vậy, mừng rỡ nói.“Thiếp còn muốn hỏi chàng một câu. Tại sao mấy năm trước chàng đã kết thànhnguyên anh, vậy sao không sớm tới tìm thiếp, nếu chàng đến sớm một năm, nói khôngchừng sẽ không có nhiều chuyện như vậy.” Nam Cung Uyển liếc Hàn Lập một cái,không có tức giận nói.“Cũng không phải ta không nghĩ tới việc tìm nàng mà là ta...” Hàn Lập ngẩn ra,muốn mở miệng giải thích một chút. Nhưng cẩn thận nghĩ lại, đích xác có chút kỳ quái.Hắn mặc dù thoáng cảm giác được Nam Cung Uyển hẳn chính là người mình thích,nhưng không biết vì sao lại không nghĩ tới sẽ đối diện với loại tình cảm này, nếu khôngphải đột nhiên biết được tin tức Nam Cung Uyển phải lập gia đình, chỉ sợ trong lòng hắnvẫn còn một tia do dự, không dám trực tiếp đối mặt.Sắc mặt Hàn Lập mông lung nhưng Nam Cung Uyển lại thản nhiên đứng dậy, đi vàibước tới trước người Hàn Lập, nhìn thẳng vào hai mắt của hắn nói:“Kỳ thật tình huống của thiếp cùng chàng cũng không sai biệt lắm. Mặc dù thầnthông lịch duyệt của thiếp hơn xa phàm nhân nhưng chuyện tình cảm cũng là lần đầu tiên,có chút xa lạ và sợ hãi. Cho dù trong lòng chàng và thiếp cũng đều lưu lại dấu ấn sâuđậm về đối phương nhưng hai người chúng ta dù sao cũng không phải là nam nữ thế tụcbình thường, không có khả năng như bọn họ nhanh chóng để cảm xúc xâm chiếm. Vì đểcho tâm cảnh tu luyện được tốt nhất, tu sĩ chúng ta không thể không đem phần lớn cảmxúc lãnh đạm hóa và chôn sâu trong đáy lòng.Có lẽ khi tình cảm mãnh liệt qua đi, sợrằng vẫn còn lưu lại cảm giác tương kính như tân lúc đầu. Cho nên khi thiếp biết tin tứcchàng còn sống thì rất vui mừng, cẩn thận suy nghĩ hai ngày hai đêm, cuối cùng mới nghetheo con tim, chấp nhận chàng.”Sau khi ôn nhu nói xong lời này, Nam Cung Uyển vươn bàn tay, cầm lấy một taycủa Hàn Lập.Hàn Lập im lặng trong chốc lát, sau đó cũng không nói gì, bàn tay kia áp lên, cảmthụ bàn tay mềm mại mịn màng của nàng, trong lòng dâng lên cảm giác ấm áp.Nam Cung Uyển đỏ mặt, vội đem hai tay rút về, có chút trách móc liếc Hàn Lậpmột cái.Hàn Lập lơ đễnh cười, đột nhiên hỏi:“Uyển nhi, mặc dù nàng bị nhốt nơi đây nhưng nhìn bộ dáng nàng trấn định như thế,hẳn là có kế sách thoát thân. Nếu không từ nãy đến giờ nàng cũng không có một tia lolắng nào cả.”Nam Cung Uyển nghe vậy, hé miệng cười cười, trong đôi mắt long lanh mơ hồ toátlên vẻ láu cá.“Chàng nhận biết rất nhanh a! Đích xác, mặc dù thiếp bị giam lỏng trong động phủnhưng biết việc này chỉ có mấy người cao tầng mà thôi, đệ tử bình thường thì không biếtviệc này. Nếu không thiếp cũng không trực tiếp nhận được Truyền âm phù của Đường sưđiệt. Nhưng vì sợ thiếp chạy trốn, bọn họ hạ một vài loại cấm chế trên người thiếp. Kỳthật cấm chế này cũng không lo. Bọn họ không biết Tố Nữ Luân Hồi Công của thiếp saukhi tiến vào Nguyên Anh Kỳ thì có thêm rất nhiều thần thông khó tin, cấm chế bìnhthường căn bản không giữ được thiếp. Thiếp tùy thời dùng chút thời gian cũng có thể khôiphục pháp lực. Nhưng chỉ có Khốn Tâm Thuật mà vị sư tỷ kia hạ là thật sự khó phá giải.Loại pháp thuật này là nàng ta chuẩn bị tại trong đại điển sử dụng. Nếu thiếp vạn nhất vẫnkhông chịu đáp ứng hôn sự, nàng ta sẽ dùng thuật này tạm thời thao túng thiếp, đặc ýdùng chính máu huyết của mình hạ chú. Mà mấu chốt của cấm chế này là ở trên một khốilệnh bài. Không đem pháp khí này phá hủy, thiếp trong vòng trăm dặm không thể khôngchịu không chế. Cũng may tu vi của thiếp cùng nàng ta chênh lệch không lớn, loại khôngchế này chỉ có thể khống chế một ít động tác đơn giản, bất cứ pháp lực gì trên ngườithiếp, nàng cũng không cách gì sử dụng được.“Vậy kế hoạch của nàng là...” Hàn Lập tò mò hỏi.“Hì hì! Ban đầu là thiếp muốn tại vài ngày trước đại điển, đợi thời điểm bọn họ lơilỏng, xuất kỳ bất ý khôi phục pháp lực, sau đó lập tức chạy trốn thật xa. Nếu không nằmtrong phạm vi khống chế của lệnh bài, nàng ta cũng không có biện pháp giữ thiếp được.Nhưng bây giờ chàng đã đến, vấn đề này tự nhiên giao cho chàng. Dù sao chàng chínhlà nam nhân muốn kết hôn với thiếp, hơn nữa thiếp nghe nói, chàng rất nhẹ nhàng đánhbại một gã pháp sĩ Nguyên Anh Kỳ cùng cấp. Hẳn là có chút thủ đoạn.” Nam CungUyển nhẹ giọng cười, thoải mái nói.“Khốn Tâm Thuật? Loại cấm chế này đích xác rất phiền toái, ngoại trừ hủy diệt lệnhbài nọ thì không còn phương pháp đơn giản nào khác.” Hàn Lập nhướn mày, sắc mặttrầm ngâm lẩm bẩm nói.“Không có biện pháp thì thôi vậy. Hai người chúng ta rời khỏi Yểm Nguyệt Tôngthật xa là được.” Đôi mắt sáng của Nam Cung Uyển lưu chuyển, không thèm để ý nói.“Không quan hệ! Không phải chỉ là một khối lệnh bài cấm chế thôi sao! Nó hẳn làtrong tay của sư tỷ nàng. Ta đi lấy nó mang tới, thuận tiện giúp giải thoát cho nàng luôn!”Hai mắt Hàn Lập nhíu lại, sau khi hàn quang hiện lên, hào khí nói.“Thiếp chỉ là nói một chút thử xem tâm ý của chàng mà thôi. Cũng không có thật sựmuốn chàng đi chôm lệnh bài của sư tỷ. Vị sư tỷ kia của thiếp đã tu luyện đến NguyênAnh trung kỳ, một thân công pháp thần thông không phải tu sĩ như thiếp có thể sánh bằng.Hay là hai người chúng ta len lén chạy đi. Cùng lắm là thiếp chịu tổn hao hơn mười nămthời gian đem cấm chế này luyện hóa.” Nam Cung Uyển lắc đầu, hé miệng cười nói, sắcmặt hiện lên một tia láu cá.Hàn Lập không nói gì, liên tưởng một chút đến ngày đó khi mới gặp gỡ nàng – mộtcô gái thông minh, tinh nghịch.Quyển 5Chương 713: Thiết Phục“Không quan hệ, thử trước rồi nói sau. Nếu thật không thể thành công, lúc đó đicũng không muộn. Có ta che chở nàng, cho dù bị người ta hạ cấm chế, ta cũng có thểmang nàng thoát khỏi.” Hàn Lập cười cười, giọng nói tràn ngập tự tin.“Việc này...Được rồi! Thiếp mặc dù không biết thần thông của chàng lớn bao nhiêu,nhưng thấy chàng tự tin như thế, hẳn là có chút thủ đoạn. Bất quá chàng cũng không cầnchủ động đi tìm nàng ta, cấm chế Lạc Vân Điện ở chỗ sư tỷ rất mạnh hay là để thiếp dụnàng ta tới nơi này, sau đó hai người chúng ta mượn lực của cấm chế, xuất kỳ bất ý bắtgiữ.” Nam Cung Uyển nhìn hai mắt Hàn Lập trong chốc lát, tựa hồ biết không cách nàokhuyên được Hàn Lập, khẽ cắn đôi môi đỏ mọng nói.“Phương pháp này hiển nhiên càng ổn thỏa hơn. Bất quá cấm chế trong động phủ củanàng còn có thể dùng được sao? Lúc ta tiến vào đã phát hiện hình như cấm chế có chútkhông đầy đủ.” Hàn Lập sau khi ngẩn người, liền vừa cười vừa nói:“Yên tâm, mặc dù mấy chỗ cấm chế bề ngoài đã bị sư tỷ phá hủy. Nhưng thiếp còncó một loại cấm chế bí ẩn phi thường lợi hại không bị phát hiện, còn có thể sử dụng.”Nam Cung Uyển không chút suy nghĩ liền nói.“Tốt! Nếu đã như thế, vậy hãy tiến hành đi. Trên người ta có chứa mấy bộ khí cụbày trận, mặc dù không lợi hại bao nhiêu nhưng sau khi bố trí cũng có thể tạo được tácdụng nhất định.” Hàn Lập sờ sờ cằm nói.“Còn có trận kỳ? Thực quá tốt rồi. Việc này không nên chậm trễ, trước cho thiếpnửa ngày thời gian để thiếp loại bỏ cấm chế khác trên người, khôi phục lại pháp lực đểtrợ giúp chàng một tay. Chàng trước hãy bố trí pháp trận đi.” Nam Cung Uyển nghe HànLập nói như thế, trong lòng liền tăng thêm vài phần tin tưởng.“Nhưng nếu chúng ta có thể chế trụ sư tỷ nàng, chẳng lẽ không thể lợi dụng cơ hộikhống chế Yểm Nguyệt Tông sao? Khi đó chúng ta cũng không cần phải chật vật chạytrốn làm gì cả.” Hàn Lập sau khi ngẫm lại, có chút nghi hoặc nói.“Điều này sợ rằng không được. Yểm Nguyệt Tông của thiếp ngoại trừ sư tỷ còn cómột vị sư huynh khác cũng là tu sĩ Nguyên Anh Kỳ. Mặc dù huynh ấy làm người khôngtệ nhưng khẳng định sẽ không để thiếp danh bất chính ngôn bất thuận lên làm đại trưởnglão đâu. Mà thiếp cũng không có tâm tư tranh quyền đoạt lợi. Chỉ cần có một chỗ u tĩnhđể an tâm tu luyện là được.” Nam Cung Uyển sau khi ngẩn ra, liền lắc đầu nói.“Nếu nói như thế thì thôi vậy. Nếu hết thảy đều thuận lợi, nàng liền theo ta quay vềLạc Vân Tông. Cho dù thế lực Cửu Quốc Minh có lớn mạnh đi nữa, cho dù Ngụy VôNhai có yêu mến Ngụy Ly Thần đi nữa thì hiện giờ pháp sĩ xâm lấn đang xâm lấn, lão tacũng tuyệt không có dũng khí dễ dàng đắc tội Thiên Đạo Minh cùng hai tu sĩ NguyênAnh Kỳ nơi chỗ ta đâu.” Hàn Lập gật đầu, cười lạnh nói.Sau đó tay Hàn Lập vỗ vào túi trữ vật, bàn tay vừa lật liền xuất hiện trận kỳ trậnbàn.Nam Cung Uyển thấy vậy, khóe miệng mỉm cười, đi tới ghế ngồi xuống rồi nhắmmắt lại, hai tay bắt một loại pháp quyết cổ quái.Một lát sau trên quần áo tỏa ra ánh sáng màu đỏ đậm cao chừng vài thước, đemNam Cung Uyển bao vây trong đó.Lúc này Hàn Lập cũng không rảnh rỗi.Thân hình hắn lóe lên, chạy qua chạy lại xung quanh, trận kỳ trận bàn trong taykhông ngừng bắn ra.Sau khi quang mang đủ mọi màu xuất hiện, chúng liền chui vào khắp nơi trong thínhđường, không thấy bóng dáng.Bố trí trận kỳ rất nhanh. Nhưng vì muốn tận lực phát huy uy lực của trận pháp, HànLập đem uy lực của trận pháp chỉ khống chế trong đại sảnh. Tất cả đều là trận pháp phithường bí mật. Nếu không tận lực dùng thần thức cẩn thận tìm tòi, sẽ rất khó phát hiện.Trận kỳ trận bàn này đều là khi Hàn Lập đang có tu vi Kết Đan Kỳ luyện thành. Chodù dùng để đối phó tu sĩ Kết Đan Kỳ còn có chút không đủ uy lực, càng đừng nói tu sĩNguyên Anh Kỳ.Hàn Lập vốn không có kỳ vọng vào chúng, mà là sau khi bố trí pháp trận lại trầmngâm một lúc, đột nhiên áo bào vung lên, một đạo bạch quang từ trong tay áo bắn ra,xoay quanh một cái rơi xuống trước người Hàn Lập, đúng là bạch hồ Ngân Nguyệt biếnthành.“Chủ nhân, người gọi ta ra không sợ Nam Cung nữ chủ ghen tuông sao!” Sau khiNgân Nguyệt hiện hình liền cười tủm tỉm mở miệng nói.“Hừ! Người chỉ là khí linh thì làm gì mà ghen tuông. Lúc này đây sẽ phải đối phóvới tu sĩ Nguyên Anh trung kỳ, hơn nữa không thể để nàng ta chạy mất. Mặc dù có cấmchế phụ trợ nhưng ta vẫn muốn ngươi bên cạnh hiệp trợ một chút.Tu sĩ Nguyên Anh trungkỳ không thể so với tu sĩ sơ kỳ, nếu không toàn lực ứng phó rất khó thành công.” Haihàng lông mày của Hàn Lập nhíu lại, nhìn chằm chằm tiểu hồ, thần sắc ngưng trọng nói.“Chủ nhân muốn nô tỳ hiệp trợ như thế nào?” Ngân Nguyệt nghe vậy, cũng nghiêmnghị hỏi.“Rất đơn giản, ngươi tại thời điểm thích hợp sử dụng bảo vật này, nhất định không đểcho nàng ta thoát khỏi vòng vây!” Hàn Lập từ trong Túi trữ vật lấy ra một vật, đưa choNgân Nguyệt.“Cho ta dùng thứ này?” Đôi móng vuốt của Ngân Nguyệt cầm bảo vật trong tay, cóchút khó tin nói.“Ừm! Ngươi sử dụng vật ấy so với ta chắc hẳn sẽ phát huy uy lực lớn hơn. Nếu taphải tiêu hao nhiều pháp lực để sử dụng vật này không bằng giao cho ngươi dùng. Đươngnhiên chỉ là tạm thời cho ngươi mượn dùng. Dù sao thân khí linh của ngươi cũng khôngcó cách nào sử dụng bảo vật kháctrong thời gian dài được.” Hàn Lập bình tĩnh nói.“Ngân Nguyệt đã hiểu.” Bạch Hồ đáp, có chút buồn phiền trả lời, nhưng đồng thờisờ sờ vật trong tay vài cái, bộ dáng tựa hồ phi thường yêu thích.Hàn Lập nhìn thấy trong lòng cũng động.Sau đó Ngân Nguyệt cầm vật nọ trong tay, ngân quang quanh thân chớp động liềnchui vào trong đất, biến mất không thấy.Tiếp theo Hàn Lập di chuyển vài vòng quanh đại sảnh, sau khi ngửa đầu nhìn lênphía trên, đột nhiên linh quang trong đầu chợt lóe.Sau một lúc trầm ngâm, hắn bỗng nhiên lấy một cái Túi linh thú trên người ra.Một đám tam sắc Phệ Kim Trùng từ trong túi phóng ra, hóa thành đám mây to cỡmột trượng, bay múa xoay quanh tại không trung.Hàn Lập hít sâu một hơi, hé miệng phun ra một đoàn khói xanh, trực tiếp đánh trênđám mây Phệ Kim Trùng. Hai tay bắt quyết, chú ngữ trầm thấp trong miệng truyền ra.Phệ Kim Trùng tại không trung “vù vù” một chút, trong nháy mắt hóa thành nhữngđiểm sáng bay lên.Tại thanh quang chớp động, ẩn vào trong nóc đại sảnh không thấy bóng dáng.Hàn Lập nhíu mắt, đứng tại chỗ nhìn vào nóc đại sảnh trong chốc lát, cảm thấykhông hề sơ hở mới hài lòng gật đầu.Hàn Lập bố trí xong hết thảy, liền nhìn chỗ Nam Cung Uyển đang nhắm mắt làmphép.Lúc này, quang diễm trên người nàng không ngừng chuyển động, hình thành một cáivòng tròn sáng đỏ, bắt đầu trở nên quỷ dị lúc sáng lúc tối.Linh khí tại đại sảnh theo quang diễm mà biến hóa, cũng bắt đầu theo đó thay đổi,bắt đầu dần dần dao động.Hàn Lập nhíu mày sau đó suy nghĩ một chút, một đạo pháp quyết đánh vào trên mộtcây cột đá, nhất thời một tầng quang mạc màu xanh bỗng nhiên hiện lên, đem phụ cậnNam Cung Uyển bao lại bên trong.Linh khí trong ngoài đại sảnh liền khôi phục bình thường.Hàn Lập thấy vậy, cười cười.Thân thủ xuất ra, một một cái ghế gỗ bay vụt tới, bị hắn bắt lấy đặt dưới thân, tùy ýngồi xuống đối diện Nam Cung Uyển.Có cơ hội như thế này hắn tự nhiên muốn đem vẻ đẹp mê người của nàng nhìn chokỹ để giải mối sầu tương tư sau bao nhiều năm xa cách.Không bao lâu sau, trong lúc Hàn Lập đang nhìn nàng có chút ngẩn người, đột nhiênvẻ say mê trong mắt liền biến mất, thần sắc âm trầm.Lập tức thân hình Hàn Lập không chút dấu hiệu liền trở nên mơ hồ, cả người độtnhiên biến mất khỏi ghế.Một người đang trốn tại bên ngoài đại sảnh nhìn về thính đường, vừa thấy cảnh nàyliền cả kinh, thầm kêu không tốt, đang muốn rời đi.Nhưng lúc này đã trễ, phía sau nàng đã truyền đến thanh âm thản nhiên của HànLập.“Vì sao lại ở đây, chẳng lẽ ngươi không sợ sư tổ trách tội sao?”“Ta không có, chỉ là thấy ngươi ở cùng với sư tổ lâu như vậy, có chút lo lắng màthôi.” Người này không dám quay đầu lại, lắp bắp nói, thanh âm thanh thúy mềm mại,chính là cô gái áo vàng đã dẫn Hàn Lập vào.Nàng lúc này cảm nhận được linh áp khổng lồ phía sau, mới kinh hãi giải thích.“Ồ! Đúng vậy sao? Tuy nhiên nếu ngươi muốn đến xem, vì sao lại phải ẩn nặc thânhình, thần thần quỷ quỷ. Hơn nữa trên người ngươi lại dán Linh Ẩn Phù. Đó là một loạiphù cao cấp hiếm thấy, một tiểu tu sĩ Trúc Cơ kỳ như ngươi làm sao mà có được?!” HànLập chắp hai tay sau lưng, nhìn chằm chằm bóng lưng của cô gái, mặt không chút thayđổi nói.“Ta...”“Không cần giải thích nữa. Ngươi trước hãy ngoan ngoãn theo ta trở về, chờ sau khisư tổ ngươi thu công sẽ quyết định xử lý ngươi như thế nào!”Cô gái cả kinh, còn muốn nói vài câu nhưng Hàn Lập căn bản là không muốn nghetiếp, lạnh lùng nói.Cô gái áo vàng vừa nghe nói thế, liền sợ hãi.Nàng đột nhiên cầm một cái phù lục trong tay bóp nát, hoàng quang trên người chợtlóe, trong nháy mắt hóa thành một đạo hào quang bắn nhanh ra, chạy dọc theo hành langdài muốn thoát ra ngoài.Hàn Lập lạnh lùng nhìn, cũng không có ý định động thân đuổi theo. Nhưng hoàngsắc độn quang vừa mới bắn ra hơn mười trượng, khi đến một góc của đại sảnh, trên váchtường gần đó đột nhiên phun ra một đoàn hồng sắc hương vụ, đem độn quang bao lạibên trong.Độn quang tán đi, thân hình cô gái trong đám khói loạng choạng, ngã quỵ xuống.Hoàng quang chớp động, Ngân Nguyệt từ hương vụ ở trên vách hiện ra, yêu kiềutha thướt, cười hì hì đi tới bên cạnh cô gái.Quyển 5Chương 714: Thức Phá Dữ Phục KíchLạc Nhật Điện – nơi cư ngụ từ đời này sang đời khác của tu sĩ đảm nhiệm chức vịđại trưởng lão trong Yểm Nguyệt Tông. Chẳng những được xây dựng gần chỗ linh nhãn,hơn nữa cấm chế trong điện rất mạnh, ngoại trừ mấy vị trưởng lão, bất luận kẻ nào nếukhông được đại trưởng lão cho phép, cũng không thể tùy tiện đến gần điện.Lúc này một đạo hào quang dài khoảng một thước từ xa bay đến, sau khi xoayquanh vài vòng bên ngoài cấm chế của đại điện, liền “xoạt” một tiếng, tiến vào bên trongđiện mà không hề bị ngăn trở.Sau khi hồng quang xuyên qua mấy tầng cấm chế như có như không, sau vài lần đổihướng liền tiến vào một gian phòng.Nơi đây có một nữ tử xinh đẹp tuyệt trần đang nhắm mắt ngồi xếp bàng trên bồđoàn, làn da trắng như tuyết lạnh băng, tuổi chừng hơn hai mươi, khí âm hàn trên ngườimơ hồ tản ra.Hồng quang trong nháy mắt bay đến trước mặt, nữ tử này tựa hồ cảm nhận đượcliền chậm rãi mở hai mắt, nhướn mày phất tay về phía hồng quang.Nhất thời hồng quang hóa thành một đốm lửa cỡ nắm tay, trực tiếp rơi vào trên taynữ tử.Nữ tử lạnh như băng nhìn hỏa diễm, mặt không chút thay thổi im lặng, đột nhiên taylật lại, hỏa diễm trong nháy mắt bị dập tắt.“Nha đầu kia làm cái quỷ gì mà tự nhiên lại chủ động muốn gặp ta? Bất quá nếu đãchịu hạ giọng, qua xem một chút cũng tốt!” Nữ tử này lẩm bẩm nói.Nàng ta hiển nhiên cũng là một người cương quyết mạnh mẽ, sau khi hóa thành mộtđạo bạch hồng liền rời khỏi Lạc Nhật Điện, bay thẳng về một hướng nào đó.Không bao lâu, nữ tử này đã tới trước động phủ Nam Cung Uyển, sau khi thu liễmquang hoa liền hạ xuống.Nàng đánh giá bốn phía một chút, hết thảy thoạt nhìn đều rất bình thường, cấm chếngoài động phủ vẫn như trước, không có chỗ nào dị thường.Nàng lúc này mới yên tâm, trực tiếp đi tới trước cửa động khoát tay. Một đạo phápquyết màu trắng đánh vào cửa đá, đại môn liền tự động mở ra.Băng lãnh nữ tử không khách khí, không nhanh không chậm đi vào.“Tham kiến sư tổ?” Phía sau cửa đá sớm đã có một người đứng đợi, vừa thấy nữ tửnày tiến vào liền lập tức hành đại lễ, nhìn khuôn mặt đúng là cô gái áo vàng kia.“Tu vi của ngươi so với lần gặp mặt trước tựa hồ tinh tiến một ít, xem ra đan dược tacấp ngươi đã dùng rồi.” Băng lãnh nữ tử thờ ơ nhìn vào hai mắt cô gái, thản nhiên nói.Sau đó hướng vào trong động phủ chậm rãi đi tới.“Đa tạ sư tổ ban thuốc. Nếu không đệ tử sao có thể tinh tiến nhanh như vậy.” Cô gáiáo vàng cúi đầu thật thấp, nhanh chóng trả lời.“Ngươi biết là tốt rồi. Nam Cung Uyển sư muội ở trong phủ vẫn bình thường chứ?Không có cử động cổ quái gì chứ?” Nữ tử này lại hỏi.“Không có. Nam Cung sư tổ hôm nay ngoại trừ gặp một vị đệ tử thì cũng không cóhành động gì khác.” Cô gái cẩn thận nói.“Việc này ta đã nghe Lam sư thúc của ngươi dùng Truyền Âm Phù nói qua, đệ tử nọtựa hồ chuyển giao lễ vật gì đó. Hắn đã rời đi rồi chứ?”“Đệ tử nọ chỉ là một gã quản sự cấp thấp, đã rời đi từ nửa ngày trước. Nhưng saukhi Nam Cung sư tổ nhận được lễ vật, tựa hồ có chút không vui.” Cô gái tiếp tục cungkính trả lời. “Ồ! Lễ vật gì mà làm cho sư thúc tổ ngươi lại không vui vậy?” Nữ tử nàynghe vậy, thần sắc vừa động hỏi.“Cũng không có gì, chỉ là một cây ngân kiếm mà thôi. Nhưng khi Nam Cung sư tổthấy kiếm này, bộ dáng hơi có chút kích động.” Cô gái áo vàng cúi đầu xuống thấp hơnnữa, nhất nhất rõ ràng nói ra.“Có lẽ là tán tu mà Nam Cung sư muội trước kia khi đi du lịch kết giao. Chuyện nàycũng rất bình thường.” Băng lãnh nữ tử đầu tiên là ngẩn ra, nhưng sau khi ngẫm lại, lộ ramột tia kinh ngạc nói.“Sư tổ nói rất đúng. Khi Nam Cung sư tổ thu được ngân kiếm, sau khi tự xem xétmột hồi lâu, mới đột nhiên phát ra Truyền Âm phù muốn gặp sư tổ.”“Có thể làm cho vị Nam Cung sư muội này thay đổi chủ ý, thật có chút ngoài ýliệu!” Sư tỷ Nam Cung Uyển tựa hồ có chút tò mò.“Sau này tiếp tục để ý nhất cử nhất động của sư muội, linh phù cao cấp mà ta đưacho người với pháp lực tu vi đã bị cấm chế hơn phân nửa của sư muội, hẳn là sẽ khôngphát hiện ra sự giám thị của ngươi. Nếu làm tốt việc này, ta sẽ cấp cho ngươi rất nhiềuchỗ tốt.” Vị đại trường lão Yểm Nguyệt Tông lạnh nhạt phân phó.Khi đang nói chuyện, hai người đã đi tới bên ngoài đại sảnh.“Tuân mệnh sư tổ! Nam Cung sư tổ đang ở trong thính đường đợi người!” Cô gái áovàng nhỏ giọng cực thấp đáp, sau đó dẫn nàng tới lối vào của đại sảnh.Băng lãnh nữ tử vốn định dựa theo thói quen cẩn thận ngày xưa, quan sát bốn phíathính đường xung quanh một chút rồi mới vào. Nhưng khi nàng mới vừa lộ diện tại bênngoài thính đường, bên trong liền truyền đến thanh âm của Nam Cung Uyển.“Sư tỷ! Tỷ vào đi. Chuyện tỷ muốn ta làm, vì bổn tông ta có thể miễn cưỡng đápứng. Nhưng ta có một điều kiện, ngươi trước tiên phải hứa với ta mới được.”Thanh âm Nam Cung Uyển thư thả, cực kỳ bình tĩnh.Vị sư tỷ này vừa nghe xong, trên mặt lộ ra vẻ kinh hỉ, nàng nhất thời không suy nghĩnhiều bước tới, đồng thời vui mừng nói:“Nam Cung sư muội! Muội rút cuộc đã nghĩ thông suốt, thật sự là rất tốt. Vô luận làđiều kiện gì, chỉ cần muội đồng ý gã cho trưởng lão Hóa Ý Môn, ta đều đáp ứng. Nếucó thể mượn thực lực của Ngụy Vô Nhai, hưng thịnh của Yểm Nguyệt Tông chúng tacũng chỉ là trong tầm tay.”Nói xong lời này, nàng nhìn vào bên trong. Hết thảy mọi thứ bên trong đều rơi vàotrong mắt nàng.Nam Cung Uyển đang ngồi trên ghế, trong tay cầm một ngân kiếm luyện chế thôlậu, đặt ngang trước người, đôi mắt xinh đẹp đang ngắm nghía, thưởng thức. Dường nhưnhững lời vừa rồi không phải xuất phát từ trong miệng của nàng vậy.Vừa thấy loại tình cảnh này, băng lãnh nữ tử tự nhiên sửng sốt, di chuyển cũng chậmlại vài phần nhưng nàng ta đã vào trong đại sảnh.Một tia kinh nghi trong mắt hiện lên, vị sư tỷ của Nam Cung Uyển đang muốn mởmiệng nói cái gì nhưng thần sắc lập tức biến đổi, cánh tay không chút dấu hiệu đánh vềphía sau.Kiếm mang cực kỳ sắc bén từ năm đầu ngón tay bắn ra.Mà chỗ hướng tới chính là nơi cô gái áo vàng đứng.Cô gái đối mặt với công kích, bỗng nhiên ngẩng đầu lên cười qu dị, thân hình sau đónhỏ lại, hoàng quang chớp động, cả người biến vào trong vách đá, lưu lại trên mặt đấtmột bộ quần áo màu vàng bị cắt nhỏ.Cô gái đã biến mất vô ảnh vô tung.Vừa thấy loại thổ độn thuật không giống bình thường này, quang hoa trên ngườibăng lãnh nữ tử không chút chần chờ chợt lóe, cả người vội vàng bay vụt về phía sau,muốn thoát khỏi đại sảnh.Nhưng ngay lúc thân hình vừa mới bay lên thì một thanh cự kiếm dài khoảng vàitrượng từ ngoài cửa bắn tới, hung hăng trảm xuống, tưởng như muốn đem nữ tử này bổthành hai nửa.Sắc mặt nàng ta khẽ biến, mười ngón tay đột nhiên bắn ra mười đạo hàn mang dàikhoảng một thước, vừa kịp công kích lên cự kiếm.“Ầm” một tiếng vang lên, thanh quang, bạch mang đan vào nhau, cự kiếm cùng nữtử này đồng thời bị bắn về sau.Băng lãnh nữ tử lui mấy trượng liền dừng lại.Quang hoa màu xanh của cự kiếm tán đi, đột nhiên hóa thành hơn mười khẩu phikiếm, bay quanh, ở trong kiếm trận hiện ra một gã thanh niên tướng mạo bình thường.Hắn lúc này đang mỉm cười, thản nhiên nhìn nữ tử nọ.“Chuyện gì vậy? Nam Cung sư muội, người này cùng kẻ vừa rồi giả mạo Ngọc nhilà ai?” Khi nữ tử này thấy rõ tu vi của Hàn Lập, ánh mắt co rụt lại, băng hàn nói.Sau đó tay nàng vỗ một cái vào bên hông, một khối lệnh bài màu đỏ xuất hiện.“Cấm chế lệnh bài!” Ánh mặt Hàn Lập xoay chuyển, nhìn thẳng vào lệnh bài, trầmgiọng nói.“Hừ! Quả nhiên Nam Cung sư muội đã nói hết thảy cho ngươi nghe. Mặc dù takhông biết ngươi là ai nhưng chuyện bên trong tông môn Yểm Nguyệt Tông, đạo hữu tốthơn hết nên nhanh chóng thu tay. Nếu không,các hạ sẽ đồng thời phải thời đối mặt với sựđuổi giết của lục phái chúng ta.” Nữ tử lạnh lùng uy hiếp nói.“Sư tỷ cần gì phải hù dọa, sư muội không phải là không có hảo hữu tri tâm ở tronglục phái. Nếu biết sư tỷ đối phó đồng môn như thế, chỉ sợ sẽ phản đối sư tỷ mà thôi. Mặcdù lệnh bài trong tay tỷ có thể dẫn phát cấm chế trên người muội nhưng tỷ nghĩ rằngmuội sẽ cho tỷ thời gian phát động lệnh bài, dẫn động Khốn Tâm thuật hay sao chứ?!”Nam Cung Uyển thu hồi ngân kiếm trong tay, đứng tại chỗ bình tĩnh nói.Sau đó Nam Cung Uyển hé miệng, phun ra một chiếc viên hoàn màu đỏ tử. Đó đúnglà bổn mạng pháp bảo Chu Tước Hoàn của nàng.Nghe nói thế, ánh mắt băng lãnh nữ tử âm trầm, thấy Hàn Lập phía đối diện cũngkhông có ý định lui bước, trên mặt nàng ta lúc này chợt lóe lên vẻ cay độc, đột nhiênphất tay áo.Hai khẩu phi kiếm một trắng một đen trước sau bay ra, sau khi xoay quanh một cái,hình thể liền tăng vọt, hóa thành hai cự kiếm dài khoảng một trượng.Bạch sắc phi kiếm trắng tinh như tuyết, tản ra hàn khí lạnh thấu xương, hắc sắc phikiếm thì cực nóng, ngọn lửa màu đen chập chờn lóe lên, đúng là một đôi Âm DươngBăng Hỏa kiếm hiếm thấy.Sau đó nữ tử này cười lạnh một tiếng, ngọc thủ nhẹ nhàng nắm lệnh bài màu đỏ runglên, cúi đầu niệm chú, nhất thời linh quang trên lệnh bài chớp động, một tầng hồng quangyêu dị dần dần xuất hiện.Nhưng Hàn Lập sớm đã chú ý tới từng cử động của nàng ta nên sao có thể để nàngta thuận lợi phát động cấm chế được. Lúc này hắn không chút nghĩ ngợi nhấc tay lên,một cái chuông nhỏ màu bạc trực tiếp bay ra, hóa thành một đạo ngân quang khôngngừng xoay quanh trên đỉnh đầu.Sau đó Hàn Lập thúc giục pháp quyết, tiếng chuông ông minh đánh thẳng về phía nữtử băng lãnh kia.Sóng âm màu bạc xuất hiện, trực tiếp bao vây người đối diện.Cơ hồ cùng lúc đó, hai tay Hàn Lập chập lại rồi giương ra hai bên Hai đạo phápquyết một xanh một đỏ phân biệt đánh vào hai cột trụ ở gần đó.Pháp trận cấm chế được bố trí trong đại sảnh liền được phát động.Quyển 5Chương 715: Ngưng Quang Bảo Kính Và Luân Hồi Thần QuangBốn phía đại sảnh hiện lên tia khói xanh đỏ, bay về phía băng lãnh nữ tử.Công kích âm ba (sóng âm) của ngân chung cũng lập tức đánh tới trước mặt nàng ta.Thần sắc nữ tử không thay đổi, điểm chỉ vào hai thanh phi kiếm trước người, hắcbạch quang mang chớp động, sau đó phi kiếm nhẹ nhàng xoay tròn một vòng, hàn khícùng sóng nhiệt trong nháy mắt bộc phát ra, hình thành một cái quang tráo hai tầng trắngđen.Màu trắng bên ngoài, màu đen bên trong, hỗ trợ lẫn nhau.Khi ngân ba công kích đến trên quang tráo, giống như một đi không trở lại, phảngphất không có một điểm hiệu quả.Nhưng cấm chế quang hà hai màu đỏ xanh tiếp theo liền đem cả nữ tử này bao bọcvào bên trong.Lúc này Nam Cung Uyển cũng ra tay.Hoàng quang Chu Tước Hoàn trước người chợt lóe, “Bụp” một tiếng, hóa thành mộtđám lửa thật lớn, thanh thế mạnh mẽ đánh tới giữa đại sảnh. Cùng lúc đó tay kia của nàngbỗng khẽ động.Một đạo xích hồng ám mang chợt lóe qua, trong nháy mắt liền biến mất trong tay.Nếu không phải thần thức Hàn Lập vô cùng cường đại thì cũng không phát hiệnđược một kích âm thầm này của Nam Cung Uyển.Một tiếng kêu của nữ tử từ trong quang hà truyền ra cơ hồ cùng lúc với ám mangđánh tới.“Tru Tà Thứ! Ngươi dĩ nhiên dùng vật ấy đả thương ta. Thủ đoạn của sư muội thậtkhá. Ta vẫn tưởng rằng sư muội đã dùng hết vật ấy, không nghĩ tới lại còn lưu lại mộtquả.” Băng lãnh nữ tử kinh sợ nói, tựa như trong lúc bất tri bất giác đã phải chịu khổ sở.Bất quá mặc dù nghe thanh âm của nữ tử này lộ vẻ đau đớn nhưng nguyên khí vẫnrất sung túc.Hàn Lập liền biết đối phương chỉ bị thương nhẹ. Hơn phân nửa là Nam Cung Uyểnvì muốn cắt đứt đối phương thúc giục lệnh bài mới thi triển ra chiêu đó.Cho nên sau khi thúc giục cấm chế trong đại sảnh, bàn tay Hàn Lập lật lên. ThiênTrọng Phong liền ẩn ẩn hiện hiện xuất hiện trong tay.Tiếp theo hắn ném lên không trung, một đạo pháp quyết đánh nhanh vào ngọn tiểusơn.Mà băng lãnh nữ tử giờ phút này đang bị quang hà bao trùm, tựa hồ như tạm thời bịcấm chế quang hà vậy khốn. Lại bị Chu Tước Hoàn hóa thành đám lửa công kích, trongnháy mắt bị bảy tám đạo hỏa xà dữ tợn từ đám lửa dây dưa cắn xé.Một biển lửa ngập tràn trong đại sảnh.Mắt thấy ngọn tiểu sơn đã biến lớn cỡ năm sáu trượng, khi Hàn Lập đang muốn thúcgiục bảo vật này thì một tiếng “phốc” xa xa truyền đến, một đạo ngũ sắc quang trụ từtrong biển lửa bắn ra. Những nơi đi qua vô luận là hà quang hay là ngọn lửa trong sảnh,tất cả đều bị cột sáng này quét sạch, thế như chẻ tre.Một trận âm thanh “bang bang” từ không trung truyền ra, chỉ thấy cột sáng vốn cựckỳ linh hoạt đột nhiên liền ngưng trụ bất động.Một viên hoàn đỏ đậm tại trong cột sáng chuyển động quay tròn không ngừng, bịcấm chế bên trong cột sáng, không cách nào thoát thân.“Ngưng Quang Bảo Kính!”Ánh mắt Hàn Lập co rút lại, sắc mặt trịnh trọng thì thào một tiếng.Trước lúc nữ tử này đến, Nam Cung Uyển hiển nhiên đã đem công pháp bảo vật củasư tỷ đại khái nói một lần, để cho Hàn Lập khi đối địch nắm chắc thêm một hai phần.Mà Ngưng Quang Bảo Kính kia chính là một kiện cổ bảo mà Nam Cung Uyểnnhắc tới nhiều nhất, cũng là một trong những bảo vật thành danh của sư tỷ nàng, có thầnthông rất lớn.Lại nói tiếp, pháp khí Thanh Ngưng Kính mà Hàn Lập tìm được tại trong Huyết SắcThí Luyện năm đó, chính là một dạng phỏng chế đơn giản của cổ bảo này, luận uy lựcthì không bằng một phần trăm của Ngưng Quang Bảo Kính. Nhưng cho dù là thế, đạidanh của nó vẫn rất lừng lẫy trong đám tu sĩ cấp thấp, gọi là đỉnh cấp pháp khí cũng cóthừa tư cách.Do đó có thể hiểu được uy lực to lớn của Ngưng Quang Bảo Kính.Bây giờ cấm chế quang hà cùng hỏa diễm đều bị cột sáng nọ phá đi, không thể vâyđịch. Thân ảnh băng lãnh nữ tử một lần nữa lại hiện ra.Nàng ở trong hắc bạch quang tráo, một tay bắt quyết, thu lại tấm kính.Ánh mắt Hàn Lập xoay chuyển, rơi trên bảo kính mà danh tiếng của nó trong tu sĩNguyên Anh Kỳ cũng không nhỏ.Kính này không lớn, cỡ như Thanh Ngưng kính, nhưng toàn thân đen bóng, mặtgương đen tối khiến cho người ta cảm thấy âm u. Nhưng từ đó lại bắn ra một đạo ngũsắc quang trụ cực kỳ tương phản, làm cho người ta cảm thấy có chút quái dị.Mà lệnh bài cấm chế vốn được cầm trong tay lại không thấy bóng dáng, ngược lạingọc thủ bắt quyết khi nãy lại có vết máu loang lỗ, giống như đã bị thương, thật sự cóchút khó tin.Xem ra chính là do Tru Tà Thứ. Hiện tại thấy bổn mạng pháp bảo của Nam CungUyển bị thần thông của kính này vây khốn, Hàn Lập hiển nhiên sẽ không khoang tayđứng nhìn.Hắn không nói tiếng nào hướng hắc sơn điểm chỉ, sau khi bảo vật này rung nhẹ lên,trong nháy mắt biến mất tại chỗ, nhưng sau một khắc liền xuất hiện trên đỉnh đầu củabăng lãnh nữ tử, khí thế hung hăng áp xuống.Nữ tử xinh đẹp ở phía dười cười lạnh một tiếng, Ngưng Quang Kính cầm trong tayhướng lên trên, tay kia đồng thời đánh một đạo pháp quyết lên mặt ngoài gương.Nhất thời cột sáng khẽ rung lên, bỗng nhiên phân ra một cột sáng khác nhỏ hơn mộtchút, cực nhanh bắn về ngọn hắc sơn đang đè xuống. Tưởng như cũng muốn chế trụ bảovật này.Hàn Lập đã có phòng bị, đâu dễ dàng cho phép nó thành công, hai tay không suynghĩ liền bắt quyết. Ngọn hắc sơn đang có xu thế hạ xuống bỗng nhiên ngừng lại, sau đóliền quay tròn, từ phía dưới bắn ra một mảng khói đen thật lớn. Vừa lúc đón nhận cộtsáng đánh tới.Hắc quang đem cột sáng bao bọc vào trong, băng lãnh nữ tử bên dưới cũng bị cuốnvào trong đó.Hắc bạch quang tráo trên người nữ tử tại trong hắc sắc quang hà khẽ dao động,nàng ta bỗng nhiên cảm giác được linh khí quanh thân rối loạn, thiếu chút nữa làm chocột sáng được phun ra từ trong kính tán xạ.Thân ảnh nữ tử tại trong hắc quang nhất thời ảm đạm.Thần sắc nàng khẽ biến, không chút chần chờ há miệng, một đoàn tinh khí phun lêntrên mặt kính, tức thì cột sáng đang ngênh hướng hắc sơn liền sáng hơn ba phần, cũnglập tức hóa thành một đám khói ngũ sắc, nhẹ nhàng nâng đám khói đen và ngọn tiểu sơnlên, không cho hạ xuống.Hai thứ trong lúc đó ma sát vào nhau, tạo thành những âm thanh bạo liệt. Nhất thờichẳng ai hơn ai.Nam Cung Uyển thấy vậy, tinh thần phấn chấn, đột nhiên thúc giục Chu Hoàn Tướcđang bị nhốt, nhất thời bảo vật này liền không ngừng biến hóa, lúc lớn lúc nhỏ, dườngnhư muốn liều mạng thoát khỏi cấm chế.Trong khoảng thời gian ngắn, hình thành nên cục diện hai người liên hợp đối khángvới sư tỷ Nam Cung Uyển.Thủ đoạn của ba người dĩ nhiên không chỉ có bao nhiêu đó cho nên khi thấy cụcdiện này xuất hiện, cơ hồ ba người đều hành động.Tay Hàn Lập hướng bên hông vỗ một cái, đem Túi linh thú ném ra.Tiếng vù vù nổi lên, vô số phi trùng rực rỡ ánh vàng bay ra, hình thành một khốitrùng vân đáng sợ.Còn từ trong miệng Nam Cung Uyển truyền ra một trận chú ngữ trong trẻo, trênkhoảng không cách đỉnh đầu vài thước bỗng nhiên hiện lên vầng sáng đỏ đậm thật lớn,giống như phật quang không ngừng lưu chuyển, càng lúc càng chói mắt.“Luân Hồi Thần Quang! Nam Cung sư muội, ngươi thật muốn liều mạng sao? Dámvận dụng thần thông này?”Băng lãnh nữ tử thì cầm bảo kính trong tay hướng đỉnh đầu phóng lên, hay tay chậplại, lấy ra một lá cờ màu xanh lục nhưng khi thấy vầng sáng trên đầu Nam Cung Uyểnxuất hiện sắc mặt không khỏi âm trầm nói.Nàng mặc dù đối với trùng vân màu vàng mà Hàn Lập phóng thích ra rất kinh ngạcnhưng cũng không để ở trong lòng. Hiển nhiên không nhận ra mấy con Phệ Kim Trùngkia đã gần tới thời kỳ trưởng thành.“Nếu sư tỷ không muốn liều mạng, vậy thì giao ra cấm chế lệnh bài Khốn TâmThuật rồi để hai người chúng ta rời đi.” Nam Cung Uyển thần sắc như thường, bình tĩnhnói.“Hừ! Khẩu khí thật không nhỏ. Luân Hồi Thần Quang mặc dù lợi hại nhưng tưởngrằng có thể đối phó được ta sao?” Băng lãnh nữ tử hừ lạnh một tiếng, sát khí trên mặtchợt lóe, đồng thời hé miệng, phun ra một huyết sắc tiểu kiếm.Kiếm này chỉ cỡ một tấc nhưng toàn thân màu đỏ trong suốt, phóng ra huyết quangchói mắt. Mà bên trong kiếm lại mơ hồ có một tia hắc khí lượn lờ, cực kỳ quỷ dị.Mà tiểu kiếm sau khi hiện thân lại không chờ nữ tử thúc giục, liền tự động rung lên,một cổ máu tanh nhất thời tràn ngập đại sảnh.“Huyết Ma Kiếm! Sư tỷ từ lúc nào lại tìm được ma khí này? Sư tỷ vận dụng vật ấykhông sợ ma khí cắn trả sao?” Nam Cung Uyển vừa thấy huyết sắc tiểu kiếm, ý cườitrên mặt liền tiêu tan, nhìn băng lãnh nữ tử chằm chằm nói.“Cắn trả? Sư muội yên tâm! Nếu ta vận dụng bảo vật này căn bản sẽ không tốnnhiều thời gian để đánh bại các ngươi, làm sao lại để cho ma khí có cơ hội cắn trả. Bâygiờ ta hỏi sư muội một lần cuối cùng, vì hưng thịnh của bổn tông, sư muội có chịu gả choNgụy Ly Thần hay không? Nếu không đồng ý, một lát nữa khi ma kiếm nổi điên lên, tacũng không có mười phần nắm chắc có thể khống chế uy lực của nó. Vạn nhất đả thươngsư muội, lúc đó đừng trách ta không có nhắc nhở trước.” Băng lãnh nữ tử không kháchkhí nói, tựa hồ đối với Huyết Ma Kiếm mười phần tin tưởng.“Ngươi không cần hỏi thêm cái gì nữa. Cho dù Uyển nhi nguyện ý vì Yểm NguyệtTông mà hy sinh thì ta cũng quyết sẽ không đồng ý việc đó. Hãy từ bỏ cái suy nghĩ kiađi.” Hàn Lập liếc mắt nhìn huyết sắc ma kiếm một cái, thản nhiên nói, căn bản tựa hồkhông đem kiếm này để trong lòng.“Ngươi rút cuộc là ai? Nhìn thần thông tu vi của ngươi cũng không thấp, hẳn khôngphải là hạng người vô danh mới đúng. Trong trí nhớ ta tựa hồ không có một tu sĩ NguyênAnh Kỳ như ngươi. Chẳng lẽ là mới tiến cấp lên Nguyên Anh Kỳ? Uyển nhi? Gọi thânmật như thế xem ra sư muội ta không chịu lập gia đình, hơn phân nửa là bởi vì ngươi.”Tinh quang trong mắt băng lãnh nữ tử chợt lóe, nhìn Hàn Lập chằm chằm, bỗng nhiên nổilên sát khí.Quyển 5Chương 716: Huyết Ma Kiếm“Ta là ai không quan trọng, quan trọng là đạo hữu cần gì phải cố chấp như thế?Đem lệnh bài cấm chế Khốn Tâm Thuật giao ra đây, chúng ta lập tức để đạo hữu rời đingay. Về phần Huyết Ma kiếm này, mặc dù ta không biết là vật gì nhưng nó còn khôngđủ khả năng làm cho ta phải dè chừng. Đạo hữu tốt nhất không nên ỷ trượng vào nó!”Hàn Lập lời nói không nhanh không chậm tại đại sảnh vang lên.“Không tạo nên uy hiếp?! Ngươi có biết Huyết Ma kiếm là vật gì không mà dámkhoa trương như thế! Cũng tốt, ta giết ngươi trước thì Nam Cung sư muội có thể sẽ hồitâm chuyển ý.” Băng lãnh nữ tử giương mắt nhìn Hàn Lập, mở miệng độc ác nói.Tiếp theo nàng đột nhiên cắn vào đầu lưỡi, phun ra một ngụm tiên huyết lên trênhuyết sắc tiểu kiếm, hai tay bắt pháp quyết.Tiểu kiếm lớn lên vài thước, huyết quang đại thịnh, dài tới 3 thước cực kỳ yêu dị, mùimáu tanh bốc lên, ai ngửi thấy chỉ muốn nôn.Băng lãnh nữ tử lại càng không thèm để ý, giơ tay cầm lấy chuôi kiếm, sau đó cảngười linh quang đại phóng, linh lực toàn thân rót vào bên trong huyết kiếm.“Không tốt, chàng mau xuất thủ. Ngàn vạn lần không thể để tỷ ấy công kíchtrước!” Nam Cung Uyển sắc mặt tái mét, không thể bảo trì sự trấn định, lo âu hướngHàn Lập hét lên.Huyết Ma kiếm quả thật đáng sợ. Nam Cung Uyển hiểu rất rõ nên không tin khôngđủ uy hiếp như lời Hàn Lập nói.Bởi vậy nàng cũng chẳng chú ý gì đến Luân Hồi Thần Quang vẫn chưa hoàn toànhoàn thành mà đột nhiên điểm chỉ lên vầng sáng lớn ở trên đầu.Vầng hào quang trên đầu run lên, tiếp theo bắt đầu nhanh chóng chuyển động, mộtlát sau một đạo hào quang yêu dị từ giữa vầng sáng bắn ra như cầu vồng giữa trời xanh,diễm lệ dị thường, khoảnh khắc đã tới trước người băng lãnh nữ tử.Băng lãnh nữ tử thấy vậy, không thèm nhìn lấy một chút, cánh tay nhấc lên, ném ramột cây cờ nhỏ hình tam giác.Lá cờ nhỏ này từ bàn tay xinh xắn bay ra, hóa thành một mảng sương mù màu xanh,hướng về phía trước nghênh tiếp.Quang hoa hiện lên, đạo hào quang tiến vào bên trong lục vụ, tiếp đó âm thanh trầmđục vang lên.Đạo hào quang nọ giống như giao long xuất thủy. Khi vừa tiếp xúc lập tức chiếmthượng phong, vùng vẫy giữa sương mù trùng trùng và muốn lao ra. Nhưng lục vụ phảngphất như âm hồn bất tán Dưới sự điều khiển bởi thần thức của nữ tử, tầng tầng lớp lớpdây dưa không dứt nên đào hào quang nhất thời không cách nào phá tan được lục vụ.Thấy cảnh này Nam Cung Uyển thần sắc đại biến còn trên mặt băng lãnh nữ tử hiệnlên một tia vui mừng.Ngay sau đó, huyết sắc trường kiếm trong tay nữ tử hoành ngang, chém xuống đỉnhđầu Hàn Lập với thế mạnh tựa ngàn cân.Không gian kịch liệt dao động bỗng nhiên xuất hiện tại đỉnh đầu Hàn Lập, khôngbiết từ đâu xuất hiện một đạo kiếm khí thật lớn.Kiếm khí này tinh quang như máu, tà khí tận trời, không chút khách khí chém xuốngdưới.Bên kia băng lãnh nử tử sau khi chém ra một kiếm thì người giống như bị lấy đi mộtnửa tinh khí vậy, sắc mặt trong nháy mắt trở nên đỏ bừng. Hơn nữa quang mang chợtlóe, huyết kiếm khôi phục lại hình dạng ban đầu rơi vào trong tay.Kiếm khí chỉ đi được nửa đường mà thiên địa linh khí xung quanh như trăm sôngcuồn cuộn chảy ra biển, bị kiếm khí màu đỏ hấp thu toàn bộ. Còn Hàn Lập chỉ cảm thấytoàn thân căng thẳng, thân hình nhất thời bị giam cầm bên trong, không thể bắt quyết làmphép, tựa như một khúc cây không thể nhúc nhích chút nào, chỉ có thể trơ mắt nhìn kiếmkhí không chút dao động chậm rãi chém xuống.Huyết tinh chi khí trực diện đánh tới.Chứng kiến một màn này, sắc mặt Nam Cung Uyển tái nhợt mà trên mặt băng lãnhnữ tử lại hiện lên vẻ châm chọc.Ngay lúc hai người tưởng rằng lần này Hàn Lập gặp phải đại nạn thì Hàn Lập lại hítsâu một hơi, ánh mắt gắt gao nhìn chằm chằm vào kiếm khí huyết sắc.Âm thanh như tiếng sấm vang lên, kim quang cuồng thiểm. Một tầng điện hồ màuvàng nhạt di động bao bọc bên ngoài toàn thân Hàn Lập.Hàn băng nữ tử hơi sửng sốt, rồi nhanh chóng phản ứng, huyết sắc kiếm khí điêncuồng chém vào trong điện võng.“Oanh ầm ầm” Một loạt tiếng nổ vang, điện quang và huyết khí liền đan xen vàonhau.Nhìn kiếm khí cực lớn khí thế kinh người nhưng do kim sắc điện hồ quấn quanh,quang mang cuồng hiện, tả xung hữu đột nhưng lại vô pháp chặt đứt điện võng.Ngược lại dần dần bị bao lại từng tầng từng tầng, chỉ giống như một con cá lớn chuivào lưới đang mạng giãy giụa.Cấm cố trên người Hàn Lập ngay lúc Ích Tà Thần Lôi xuất ra điện võng thôn phệ,cũng hoàn toàn biến mất.Hắn nhìn kim hồ, kiếm khí trên không trung, trên mặt lộ ra thần sắc kinh ngạc.Nếu hắn cảm ứng không sai, Ích Tà Thần Lôi tạo thành kim võng mặc dù đem huyếtsắc kiếm khí vây khốn nhưng Ích Tà thần Lôi tự thân cũng bị kiếm khí tiêu hao. Nếukhông phải hắn xuất ra một lượng lớn thần lôi thì có thể vây khốn được kiếm khí quỷ dịnày hay không cũng rất khó nói.Lại còn có tà khí ma đạo mà Ích Tà Thần Lôi không có cách nào khắc chế, đâyđúng là lần thứ nhất hắn được chứng kiến.Tuy nhiên nếu cứ tiếp tục thì hơn phân nửa huyết sắc kiếm khí và thần lôi sẽ lưỡngbại câu thương, đồng dạng cùng tiêu tán.Hắn tự nhiên sẽ không trơ mắt nhìn kết quả này phát sinh.Nghĩ tới đây, Hàn Lập sắc mặt trầm xuống, hai tay hướng lên trời, lưỡng đạo kim hồtrong tay điên cuồng phun ra, vừa lúc xuyên thấu qua kim võng kích vào huyết sắc kiếmkhí.Điệu hồ màu vàng cuồng kích một hồi, kiếm khí ngân lên một tiếng rút cuộc cũngtan ra, hóa thành một đoàn huyết vụ nhỏ, lơ lửng bất động giữa không trung.Hàn Lập không chút nghĩ ngợi, hướng về phía kim võng trên đầu điểm chỉ, nhất thờikim võng thu lại, hoàn toàn bao vây lấy đoàn huyết khí nọ rồi sau đó hóa thành một quảcầu màu vàng lớn bằng nắm tay, rơi vào trong tay Hàn Lập.Sau đó thần sắc Hàn Lập không thay đổi, liếc nhìn về phía nữ tử đối diện.Mục kích một màn vừa rồi, băng lãnh nữ tử cả kinh, miệng mồm há hốc, trên mặthiện lên vẻ không thể tin nổi.Ngay cả Nam Cung Uyển cũng ngẩn ra.Một kích toàn lực của Huyết Ma kiếm lại không có công hiệu, điều này làm cho hainàng thất thần.Kiếm này từ khi xuất hiện một cách quỷ dị tại Thiên Nam cho đến nay cũng không aibiết là Cổ bảo hay Pháp Bảo.Bởi vì kiếm này có thể giống như pháp bảo thu vào trong cơ thể nhưng lại khôngcách nào luyện hóa nhận chủ như pháp bảo, cơ hồ ai có được kiếm này, cũng có thể phátra uy lực kinh người.Đối mặt với thế công của nó, ngoại trừ sớm bỏ chạy, cơ hồ không gì có thể khángcự. Dùng công pháp, pháp bảo đón đỡ, tám chín phần mười đều bị chém làm hai đoạn.Đương nhiên ngoài việc tổn hao một lượng lớn máu huyết nguyên khí, còn phải đềphòng ma khí trên thân kiếm cắn trả.Bởi vì sau khi vận dụng Huyết Ma kiếm, căn cứ thời gian dài ngắn, chân nguyêntrong cơ thể đều bị nhiễm một tia ma tính, nếu tích lũy quá nhiều sẽ xuất hiện hiện tượngma khí cắn trả mà mất đi lý trí, cuối cùng ma hóa cuồng điên mà chết.Loại bảo vật giống như vậy ở Thiên Nam còn có vài kiện khác, cho nên tu sĩ ThiênNam gọi chúng là “Ma Khí”, đối với chúng vừa yêu vừa hận.Nhưng Hàn Lập cũng không chờ đợi hai nàng khôi phục, ngược lại trong miệng phátra một tiếng bén nhọn, đám trùng màu vàng đang bay ở một bên giữa không trung liềnào ào công kích tới nữ tử băng lãnh nọ.Một kích này của Hàn Lập làm cho băng lãnh nữ tử bừng tỉnh. Nàng cực kỳ kinh sợhá hốc mồm, lại phun ra một tiểu kiếm màu bạc, hai tay nhanh chóng bắt quyết.Quang mang trên ngân kiếm xuất hiện.“Phốc!” âm thanh vang lên, tiểu kiếm sau khi run rẩy liền hóa thành hàng ngàn đạohào quang nhỏ như tơ, bén nhọn phá không bay tới, nghênh đón đám kim sắc trùng vân.“Hóa kiếm vi ti!” Hàn Lập nhướng mày lẩm bẩm.Vị sư tỷ của Nam Cung Uyển thì ra là một vị kiếm tu, chả trách mà trên người phápbảo đa số đều là phi kiếm.Lúc này ngân ti cùng kim vân va chạm với nhau.“Phách phách ba ba” Thanh âm vang lên, vô số đóa kim hoa từ không trung rơithẳng xuống, kim vân thưa thớt đi nhiều.Hàn Lập nhìn thấy cảnh này, trong lòng trầm xuống.Phệ Kim Trùng hiện nay vẫn không có cách nào đánh lại tu sĩ Nguyên Anh kỳ sao?Điều này quả thật làm hắn hao phí quá nhiều tâm huyết mà.Ngân kiếm trong nháy mắt xuyên qua kim vân rồi quay đầu lại tấn công thêm mộtlần nữa.Tự nhiên lại có rất nhiều phệ kim trùng từ trên không rơi xuống.Băng lãnh nữ tử thấy cảnh này, trong lòng mới có chút buông lỏng.Trải qua mấy lần liên tiếp như thế, tất cả quái trùng đều bị tiêu diệt, xem ra mấy quáitrúng này không đủ khả năng tạo ra uy hiếp.Hàn Lập tự nhiên cực kỳ thất vọng nhưng đột nhiên ánh mắt hắn nhìn xuống nhữngcon Phệ Kim Trung đang nằm trên mặt đất liền lộ ra vẻ vui mừng.Chỉ thấy đám Phệ Kim Trùng đáng lẽ ra đã chết, tự nhiên đồng thời chuyển động,phát ra âm thanh bén nhọn, lần nữa giương cánh bay lên, hóa thành từng đóa kim hoa rồitụ tập lại, công kích tới vị sư tỷ của Nam Cung Uyển.Mà ngay lúc này từ trong lục vụ truyền ra một âm thanh phượng minh, tiếp theoquang mang vạn trượng, lục vụ đột nhiên tan đi, hiện ra một vầng hào quang màu đỏ.Chỉ thấy vầng hào quang chợt lóe, chụp xuống băng lãnh nữ tử.Nàng ta thấy vậy, sắc mặt liền đại biến.Thân hình nàng bỗng nhiên quay tròn trong màn hào quang, hóa thành một đạo cầuvồng hai màu hắc bạch muốn xuyên qua nóc đại sảnh mà đào tẩu.Nữ tử này trải qua một phen giao thủ, rút cuộc cũng hiểu được chỉ bằng thực lực củanàng không đối phó được sự liên thủ của Nam Cung Uyển và Hàn Lập.Do đó nàng tự nhiên muốn trốn ra khỏi động phủ, triệu tập những người khác lại đểliên thủ chế trụ hai người.Cho dù Hàn Lập cùng Nam Cung Uyển lợi hại đến mấy cũng tuyệt không phải làđối thủ của ngàn vạn đệ tử Yểm Nguyệt Tông.Huống hồ nếu nàng thoát ra bên ngoài thì còn có thể phát động đại trận trấn phái,vây hai người vào trong được.Quyển 5Chương 717: Chỉ HoànVầng sáng đỏ đậm do Nam Cung Uyển phát ra hiển nhiên không truy đuổi kịp, đạohào quang vẽ thành hình cung, trong nháy mắt đến đỉnh đại sảnh, hung hăng công kích."Bụp" một tiếng, hồng quang lại không có xuyên thủng ra mà trần nhà chỉ rơi ra mộtchút đá vỡ mà thôi.Băng lãnh nữ tử ngẩn ra, đang không rõ chuyện gì thì chợt thấy quang mang chợtlóe, một đàn tam sắc phi trùng từ phía trên bay xuống, sau đó kêu lên một tiếng bénnhọn, nhanh chóng tụ tập lại ở giữa, tạo thành một cái thuẫn lớn ba màu.Băng lãnh nữ tử trong lòng kinh hãi, không kịp suy nghĩ, đơn thủ giương lên, giữangón tay xuất hiện một đạo phù.Nam Cung Uyển thấy thế liền biết ý định của sư tỷ. Lúc này sắc mặt trầm xuống,cũng không quản gì đến Luân Hồi Thần Quang nữa mà đưa tay vỗ vào túi trữ vật, một lácờ nhỏ màu hồng liền xuất hiện. Nam Cung Uyển không chút chần chờ ném xuống mặtđất phía dưới chân.Xoạt một tiếng, tiểu kỳ hóa thành một cổ khói hồng chui nhanh tiến vào đất.Băng lãnh nữ tử phất tay, phát động thần thông của lá phù, sau đó nàng bị một đoànhoàng quang bao phủ vào trong, giống như sao xẹt bay lên phía trên.“Phốc” âm thanh vang lên, hoàng quang xuyên qua cự thuẫn giống như chẳng cóvật gì ngăn cản, trực tiếp bay về phía đỉnh đại sảnh ở phía sau.Nhưng cơ hồ cùng lúc đó, chú ngữ cũng từ trong miệng Nam Cung Uyển truyền ra,nàng cũng phát động ẩn bí cấm chế trong phủ.Hồng quang chợt lóe lên khắp gian đại sảnh, một tầng quang mạc màu hồng chóimắt xuất hiện ở trên tường, ngay cả đỉnh đại sảnh cùng với nền đá xanh cũng lấp lánhkhông ngừng.Hồng quang dường như là khắc tính đối với hoàng quang do nữ tử băng lãnh hóathành. Khi nó tiếp xúc với quang mạc thì không có khả năng độn xuất nữa mà ngược lạisau khi hai loại hào quang giao nhau thì một đám lớn hồng quang bay về phía đó giốngnhư bị hút bằng nam châm, đem hoàng quang bao vậy lại bên trong.Sư tỷ của Nam Cung Uyển trong lòng kinh hãi nhưng nàng cũng là người có kiếnthức rộng rãi. Sau khi suy nghĩ liền lập tưcs biết đây là loại cấm chế gì.Ngay lúc thần sắc nàng ngưng trọng thì ngón tay bắn ra một đạo bạch sắc kiếmmang băng hàn nhập xương khiến cho hông quang thất linh bát lạc.Nữ tử băng lãnh vô cùng vui mừng, hoàng quang lúc này lại lóe lên, phá cấm thoátra, trực tiếp độn nhập vào đỉnh của đại sảnh.Nhưng ai ngờ được khi thân hình nàng vừa tiến vào được một nửa thì trước mắt độtnhiện xuất hiện một đạo hào quang màu tím rồi nàng chợt thấy có cái gì úp xuống, đemnàng bao vây vào trong. Sau đó lôi mạnh nàng ra khỏi đỉnh của đại sảnh.Theo sau là một tiếng cười khẽ, bóng trắng lóe lên, một thiếu phụ quyến rũ bỗngxuất hiện, từ trong đỉnh đại sảnh đi ra.Trong tay nàng đang cầm một sợi dây màu tím cực kỳ lấp lánh mà đầu kia của sợidây lại hướng đến nữ tử băng lãnh kia.Lúc này vì đại trưởng lão của Yểm Nguyệt Tông mới phát hiện có một cái lưới phátra ánh sáng màu tím chụp lên người mình.Bảo vật này như có như không, thoắt ẩn thoắt hiện.Nữ tử băng lãnh cực kỳ kinh sợ và giận dữ, không chút nghĩ ngợi, mười ngón taybúng ra mười đạo hắc bạch kiếm khí công kích, sau đó chẳng an tâm tiếp tục hé miệngphun ra một đoàn hỏa diễm màu xanh quỷ dị đánh lên cái lưới.Hào quang màu tím sáng lên, vô luận là hắc bạch kiếm khí hay lục hỏa đều được tửvõng (lưới tím) tiếp được mà không chút hao tổn.Lần này nữ tử băng lãnh mới lộ ra vẻ kinh hoảng thực sự, nàng đang muốn cắn răng,thi triển thêm bí thuật tổn hao nguyên khí nào đó để thoát thân nhưng bạch y thiếu phụliền cười khẽ, kéo sợi dây màu tím trong tay, đôi môi anh đào khẽ hô lên “Thu”.Nguyên bản tử võng có chút lơi lỏng liền thu rút lại.Người trong võng bị cầm cố nên không có cách nào nhúc nhích được nữa.Sắc mặt nữ tử băng lãnh trở nên đỏ hồng. Từ sau khi nàng ngưng anh thành công thìđều được các tu sĩ khác ngưỡng mộ và kính trọng, có lúc nào trải qua loại tình hình kiểunày, càng đừng nói hôm nay nàng còn là tu sĩ Nguyên Anh trung kỳ.Dưới sự nổi giận, trong mặt nang ta lóe lên một tia hàn quang, linh lực quanh thânđột nhiên đại thịnh, lớn hơn gấp mấy lần, trong mắt lờ mờ có những đạo huyết sắc dichuyển.Ngân Nguyệt thấy vậy, nụ cười trên mặt chợt biến mất, trong lòng kêu to “Khôngtốt”. Nàng đang muốn phát động “Ngọc Dương Chân Hỏa” của Tử Vân Đâu thì thanhâm của Nam Cung Uyển vội vàng truyền đến.“Đừng hai tính mạng tỷ ấy, cứ giao cho ta là được!” Theo âm thanh này vang lên,một vầng hào quang màu đỏ từ trên bay xuống, bao vây lấy nữ tử băng lãnh vào trong.Vầng hào quang nhanh chóng xoay tròn, từng đoàn từng đoàn hồng quang phát ra,trong nháy mắt liền tràn nhập khắp đại sảnh.Hàn Lập ở bên dưới chú ý hết thảy nhưng lúc này đột nhiên thấy tâm thần khẽ runglên, hoa đầu chóng mặt, không nhịn được trong lòng cả kinh.Trách không được mà nữ tử băng lãnh lại cố kỵ đối với Luân Hồi Thần Quang củaNam Cung Uyển như vậy. Xem ra nó cũng cực kỳ lợi hại.Vầng hào quang sau khi luân chuyển trong thời gian một chén trà nhỏ liền dừng lạinhưng sắc mặt Nam Cung Uyển lúc này cũng tái mét.Tiếp theo nàng giơ tay lên, “Bụp” một tiếng, vầng hào quang bỗng nhiên tán ra, hóathành vô số tinh quang lấp lánh.Thân ảnh của sư tỷ nàng lúc này cũng xuất hiện, lơ lửng giữa không trung.Chỉ thấy nàng bị Tử Vân Đâu giam cầm nhưng linh khí kinh người trên thân đã khôiphục lại bình thường. Cả người hôn mê bất tỉnh, trên mặt mang theo một tia cười quỷ dị.“Đây là?” Hàn Lập có điểm kinh ngạc.“Người bị Luân Hồi Thần Quang của thiếp vây khốn thì cho dù nguyên anh xuấtkhiếu cũng không cách nào thoát được, ngoài ra thần quang này còn kèm theo thần thôngmê hồn cực kỳ lợi hại. Sư tỷ tạm thời chỉ bị hôn mê. Thế này mới có thể lưu lại cho tỷ ấymột mạng được.” Sắc mặt Nam Cung Uyển sau khi có một chút huyết sắc mới mỉm cườixinh đẹp giải thích cho Hàn Lập.“Có thể khiến tu sĩ không thể nào xuất ra Nguyên Anh, trách không được mà sư tỷcủa nàng rất kiêng kỵ công pháp này. Nếu không phải giữ mạng cho nàng ta thì có thể thitriển thủ đoạn diệt sát nàng đi. Cần gì phải bó chân bó tay, phiền nhiễu như thế.” Hàn Lậpsờ sờ mũi, có chút bất đắc dĩ nói.“Diệt sát vị đại trưởng lão này thì không được! Thiếp nếu có ý định theo chàng rời đithì thực lực của Yểm Nguyệt Tông đã tổn thất rất lớn rồi. Nếu còn giết chết tỷ ấy thìtông phái nhất định sẽ bị chia năm xẻ bảy. Đại trưởng lão năm xưa của Yểm NguyệtTông có ơn với thiếp. Tuy thiếp không vì sư môn mà hi sinh thân mình nhưng cũng tuyệtđối không thể để Yểm Nguyệt Tông gặp phải đại họa diệt môn.” Nam Cung Uyển thannhẹ một tiếng, miễn cưỡng cười giải thích.“Hắc hắc! Thế nhưng vị sư tỷ này khi xuất thủ, hạ cấm chế đối với nàng thì khôngmột chút lưu tình đó.” Hàn Lập cười khổ một tiếng, thì thầm nói.“Điều này cũng chẳng sao. Lưu lại tính mạng cho sư tỷ cũng tính là thiếp đã báo đápđại ân của sư môn. Sau khi theo chàng rời đi cũng không quá thấp thỏm bất an. Tuy nhiêntrận đấu vừa rồi thực quá nguy hiểm, thiếp thực sự không biết trong tay sư tỷ còn có loạima khí nghịch thiên như Huyết Ma Kiếm kia. Thiếu chút nữa hại tới chàng. Nếu biết trướcnhư thế thì thiếp…” Đôi mắt trong sáng của Nam Cung Uyển chớp động, trên mặt trànđầy vẻ hối lỗi.Nhưng Hàn Lập đã sớm biết ý tứ của nàng. Hắn lúc này cười cười, lơ đễnh nói:“Nàng đừng lo! Không có gì đâu. Huyết Ma Kiếm chẳng phải không làm gì được tahay sao? Nàng mau lấy lệnh bài cấm chế đi rồi chúng ta cùng xuống núi.”Nam Cung Uyển lần này gật gật đầu, không có chút ý tứ phản đối.Ngân Nguyệt nhu thuận ở bên cạnh rung tay lên. Tử Vân Đâu lập tức tản ra, cởi tróicho nữ tử băng lãnh.Nam Cung Uyển đi tới vài bước, không chút khách khí, ngón tay liên tiếp điểm ra,hạ mấy loại cấm chế trên người sư tỷ nàng rồi mới lấy túi trữ vật màu xanh trên thân. Saukhi dốc ngược xuống, hào quang lóe lên, một đống đồ xuất hiện.Hàn Lập thấy thế cũng tò mò đi tới.Lệnh bài Khốn Tâm Thuật kia tự nhiên dễ dàng tìm được, Nam Cung Uyển sau khinhận thấy, sắc mặt liền lập tức trở nên vui mừng.Mà ánh mắt của Hàn Lập sau khi liếc qua một lần, đột nhiên phất tay, một kiện đồvật trực tiếp bay vào tay hắn. Đấy là một chiếc nhẫn (chỉ hoàn) tinh xảo khéo léo, toànthân đen bóng.Hàn Lập nhíu mày, đem vật này để trước mắt, lật qua lật lại xem xem mấy lần.“Chàng lấy vật đó để làm gì? Thứ ấy hình như chỉ giống như một loại pháp khí phổthông mà thôi.” Nam Cung Uyển kinh ngạc hỏi.Hàn Lập nghe vậy mỉm cười, tay đột nhiên vỗ vào túi trữ vật. Một cái hộp ngọcbỗng nhiên xuất hiện, sau khi thanh quang lóe lên, nắp hộp mở ra, trong đó có một chiếcnhẫn màu đen giống hệt.“Ồ!” Nam Cung Uyển thấy thế liền lộ ra vẻ ngạc nhiên.Hàn Lập đem hai chiếc nhẫn gần lại với nhau, sau khi so sánh thì thấy chúng quảnhiên không có linh khí. Tiếp theo hắn bỏ cả hai vào hộp ngọc rồi thu vào túi trữ vật.Nam Cung Uyển mỉm cười, không để ý cũng không nói gì, sau khi ngẫm nghĩ liềnkhông chú ý gì đến đống đồ kia nữa mà đi đến trước người nữ tử băng lãnh kia.Hồng quang trên tay chợt lóe, nàng khom người, đặt một tay lên trán của sư tỷmình, sau đó đôi mắt trong veo nhắm lại, im lặng không nói gì.Hàn Lập thấy thế, dường như biết Nam Cung Uyển đang làm gì. Trên mặt hắn lộ ravẻ mỉm cười, đứng yên tại chỗ.Một lát sau đôi mắt xinh đẹp của Nam Cung Uyển mới mở ra, nàng nhấc tay lên, tạilòng bàn tay đã xuất hiện một thanh huyết hồng tiểu kiếm – chính là thanh Huyết MaKiếm nọ.“Kiện ma khí này uy lực quá lớn, đối với hai người chúng ta có uy hiếp không nhỏ.Tốt nhất là nên mang đi theo. Thiếp sẽ không dùng vật này nhưng kim hồ lúc nãy dườngnhư có khả năng khắc chế nó. Cho nên lưu lại cho chàng dùng lúc vạn nhất nhé!” NamCung Uyển liếc nhìn tiểu kiếm trong tay một chút, lắc lắc đầu nói rồi đưa nó cho HànLập.Quyển 5Chương 718: Trọng Phản Điền Thiên ThànhHàn Lập mặc dù không biết lai lịch cụ thể của Huyết Ma kiếm nhưng nếu vật ấy cóma khí phản phệ thì cũng không muốn Nam Cung Uyển sử dụng ma khí cực kỳ nguyhiểm này nên hắn chẳng chút khách khí thu lấy.Đống đồ vật còn lại mặc dù có cả Ngưng Quang Kính và vài món Cổ Bảo khácnhưng hiển nhiên Nam Cung Uyển cũng không có ý muốn lấy đi, dù sao cũng muốn cấpcho vị sư tỷ này một chút mặt mũi.Dù sao Cổ bảo Ngưng Quang Kính đã đi theo băng lãnh nữ tử nhiều năm, trong tutiên giới không ít người đều biết bảo vật này, hai người hắn lấy đi sợ rằng sẽ gặp khôngít phiền toái.Lúc này Nam Cung Uyển đem cấm chế lệnh bài đặt vào giữa hai tay, nhẹ nhàng chàxát, sau khi hồng quang chớp động thì toát ra một cổ hắc khí màu đen như mực, sau đóhai bàn tay tách ra, lệnh bài nọ đã biến mất."Tốt rồi! Khốn Tâm Thuật cuối cùng cũng đã bị giải trừ. Bất quá trước khi đi thiếpcòn muốn lưu lại cho sư tỷ mấy câu." Nam Cung Uyển sau khi giải trừ cấm chế, tâm tìnhrất tốt thản nhiên nói.Hàn Lập tự nhiên không có ý phản đối.Vì vậy, Nam Cung Uyển từ trên người lấy ra một khối ngọc giản màu trắng nhẹnhàng đem áp vào trên trán.Trên ngọc giản xuất hiện một trận quang mang chớp động, Nam Cung Uyển bắt đầudùng thần thức lưu lại trong ngọc giản vài lời.Sau thời gian chừng một chén trà nhỏ, nàng liền lấy ngọc giản ra khỏi trán, đem nóđặt vào cùng với đồng đồ vật trên mặt sàn đại sảnh rồi sau đó mới thu hết vào túi trữ vật,cột vào bên hông của nữ tử băng lãnh."Chúng ta đi thôi. Sư tỷ bị thiếp dùng Luân Hồi Thần Quang giam cầm thời gian dàinhư thế, không mất một ngày thời gian thì không tỉnh lại được." Nam Cung Uyển nhìnHàn Lập mỉm cười, hơi ngượng ngùng giải thích.Hàn Lập nhìn thấy thần tình ôn nhu của nàng, con tim đập rộn lên, nhẹ nhàng ôm lấyNam Cung Uyển, pháp lực hai người gắn chặt với nhau, hóa thành một đạo trường hồngbay vụt ra đại sảnh.“Chàng có ý tứ gì?" Tại đỉnh một tòa núi nhỏ vô danh tại biên giới của Bắc LươngQuốc, Nam Cung Uyển đứng dưới một cây cổ thụ, nhíu mày hỏi Hàn Lập."Vị thị thiếp kia của ta cùng Lạc Vân Tông Lữ sư huynh không biết vì sao vẫn ở tạiĐiền Thiên thành. Phỏng chừng hơn phân nửa là có liên quan đến việc pháp sĩ xâm lấn.Hai người này cùng ta có chút quan hệ, ta không có khả năng mặc kệ, bỏ lại bọn họkhông đoái hoài một mình trở về được." Hàn Lập cùng Nam Cung Uyển sóng vai đứng,cảm giác được mùi u hương gần trong gang tấc, chậm rãi nói."Nếu đã như vậy thì thiếp và chàng cùng đi là được. Sao lại để thiếp một mình đi tớiLạc Vân Tông?” Nam Cung Uyển oán trách liếc Hàn Lập một cái, có chút bất mãn nói."Uyển nhi, nàng là tu sĩ Nguyên Anh kỳ của Yểm Nguyệt Tông, tại Cửu Quốc Minhsợ rằng có không ít cao giai tu sĩ nhận ra nàng. Mặc dù ta đã truyền thụ cho nàng "HoánHình thuật " nhưng nếu gặp phải người có tu vi cao thâm hơn thì dễ có khả năng bị khámphá. Tốt nhất là nàng nên về Lạc Vân Tông trước đi." Hàn Lập cười cười, giải thích."Thế nhưng bây giờ chàng không chỉ đắc tội với Yểm Nguyệt Tông mà còn có HóaÝ Môn, bây giờ lại đi Điền Thiên Thành, thiếp thật sự có chút không yên tâm." NamCung Uyển nhíu nhíu đôi mày xinh đẹp, có chút lo lắng nói."Yên tâm đi! Thần thông của ta nàng không phải là chưa từng thấy, ở Thiên Namnày người có tu vi hơn ta có rất nhiều nhưng nếu có thể vây khốn giết ta thì lại không cómấy người. Huống hồ ta thân là Lạc Vân Tông trưởng lão, bây giờ Mộ Lan nhân xâmlấn, Cửu Quốc Minh đang đứng mũi chịu sào, bọn họ lại càng không dám nhiều chuyện.Hơn nữa, ta phỏng chừng sư tỷ nàng hẳn là dựa theo kế thoát thân trong ngọc giản màlàm theo. Nếu không nàng ta cũng khó mà nói năng với Ngụy Vô Nhai. Nếu là như vậythì càng không có gì phải lo lắng." Hàn Lập khẽ cười một tiếng nói."Nếu chàng đã cố muốn đi, thiếp cũng không ngăn trở nữa. Bất quá chàng nên bảotrọng. Nhưng để an toàn hơn, bảo vật này chàng hãy cầm lấy để phòng thân." NamCung Uyển tựa hồ nhìn ra Hàn Lập trong lòng đã quyết nên cũng không có nói thêm gìnữa. Bàn tay xinh xắn vỗ vào túi trữ vật bên hông một cái, lấy ra một cái khăn bằng lụamỏng, nhẹ nhàng đưa qua cho Hàn Lập."Đây là?" Hàn Lập từ chiếc khăn lụa cảm ứng được linh khí dị thường, không khỏitò mò hỏi."Đây là một loại cổ bảo vô danh vô tình có được trong một lần thiếp đi ra ngoài dungoạn, sử dụng rất thuận tiện, cơ hồ chỉ cần một ý niệm là có thể tự động bay lên phòngthân. Chàng đi lần này có khả năng tao ngộ nguy hiểm cho nên hãy mang theo trên ngườithì thiếp mới an tâm được một chút." Nam Cung Uyển giống như một người vợ dịu hiền,ôn nhu giải thích.Hàn Lập im lặng, nhìn đôi mắt sáng của Nam Cung Uyển một hồi lâu cho đến khihai gò má của nàng ửng đỏ mới cười trêu chọc một tiếng rồi tiếp lấy và cẩn thận thu giữvật ấy.Nam Cung Uyển thấy vậy trên mặt hiện ra một tia cười nhưng đột nhiên dường nhưnhớ tới cái gì, lại từ cổ tay áo lấy ra một khối ngọc bội hồng quang lập lòe, đôi môi ngọtngào khẽ nói:"Đây là Ích Hỏa bội, là một kiện tín vật mà thiếp thường xuyên mang theo trênngười. Thiếp mặc dù không thích vướng bận vào tục sự nhưng năm xưa cũng nhất thờicao hứng thu nhận vài đệ tử ký danh. Bọn họ mặc dù bái thiếp làm sư phụ nhưng cũngkhông phải là đệ tử Yểm Nguyệt Tông, hiện nay có hai người đang ở Điền Thiên Thànhmở hai gian hàng. Chàng nếu muốn có thêm nhân thủ thì đem vật này đưa cho bọn hắn,bọn hắn sẽ nghe theo sự phân phó của chàng.”Nói xong lời này, Nam Cung Uyển thấp giọng nói ra tên hai ba người.Hàn Lập trong lòng dâng lên một tia ấm áp, sau khi trên mặt hiện ra một tia nhu tìnhthì yên lặng ghi nhớ tên của những người kia. Tư vị được người khác quan tâm hình nhưđã lâu lắm rồi hắn vẫn chưa được nếm trải.Bây giờ Hàn Lập đang ở phía trên bầu trời trống trải bên ngoài Điền Thiên Thành.Chăm chú nhìn tòa thành lớn cách đó không xa, hắn im lặng không nói gì.Ngày đó, sau khi hắn cùng Nam Cung Uyển chia tay thì lập tức bay nhanh về phíaNgu Quốc.Nhưng đi được nửa đường hắn nghe được tin tức đại quân tu sĩ Phong Nguyên Quốcđang chính thức đại chiến tại biên giới Ngu Quốc.Kết quả quân chủ lực Cửu Quốc Minh đại bại. Sau ba trận chiến, ba lần bại thìkhông thể không thiết hạ cấm chế đại trận mới miễn cưỡng phòng thủ được mấy chỗtrọng yếu. Cửu Quốc Minh hiển nhiên ở vào thế hạ phong. Hàn Lập nghe vậy tự nhiênchau mày, đáng tiếc không có ai biết tình hình cụ thể như thế nào, càng không có ai biếtnguyên nhân đại bại.Hắn chỉ có thể nhanh chóng bay đến nơi đó.Sau khi tiến vào Ngu Quốc hắn mới từ trong miệng tu sĩ khác có được một chút tintức cụ thể. Tựa hồ là Mộ Lan pháp sĩ không biết kiếm được một số man hoang cự thú từđâu, tu sĩ Cửu Quốc Minh ứng phó không được nên mới liên tục thảm bại.Điều này làm cho Hàn Lập kinh hãi và vô cùng nghi ngờ, lập tức suốt đêm bay đếnĐiền Thiên Thành.Hiện tại Điền Thiên Thành mặc dù đã triệt hồi cấm chế trên không trung nhưng lại mởra đại bộ phận "Thượng Nguyên Diệt Quang Trận". Bầu trời phía trên tòa thành tràn ngậpnhững linh động quỷ dị như có như không.Xem ra nhóm tu sĩ Cửu Quốc Minh đang tọa trấn ở đây đã thực sự tiến vào trạngthái chiến tranh.Hàn Lập lẳng lặng nhìn trong chốc lát, thân hình vừa động, hóa thành một đạo thanhhồng thẳng hướng cửa thành bay đến.Tại cửa thành hiện có bảy tám gã tu sĩ canh giữ, ngoại trừ một lão giả có tu vi KếtĐan thì những người còn lại đều là tu sĩ Trúc Cơ Kỳ.Nhìn thấy Hàn Lập biến thành luồng thanh quang chói mắt hướng nơi này bay đến,lão giả có tu vi Kết Đan kia đang muốn quát hỏi một phen nhưng khi thần thức tùy ý quétqua đạo thanh quang thì thần sắc lập tức đại biến."Hoan nghênh tiền bối tới tham gia hội minh, xin hỏi tôn tính đại danh tiền bối. Vãnbối theo chức trách phải mời khách đăng ký một chút" Lão giả chờ thanh quang thu lại,sau khi trên đỉnh đầu hiện ra một bóng người lập tức cung kính thi lễ." Hội minh? Hộiminh gì?” Hàn Lập trong lòng vừa động nhìn lão giả liếc mắt một cái, mặt không chútthay đổi hỏi."Tiền bối không phải đến tham gia hội minh sao? Chẳng lẽ tiền bối là tán tu!" Lão giảngẩn ra, có chút ngoài ý muốn nói."Không phải, ta là tu sĩ Thiên Đạo Minh." Hàn Lập thản nhiên nói."Bởi vì thế tiến công lần này của Mộ Lan nhân quá hung hãn nên Cửu Quốc Minhchúng ta rất khó có thể tự mình ngăn cản cho nên đã hướng tới các thế lực khác phát rayêu cầu hội minh. Tiền bối nếu là tu sĩ Thiên Đạo Minh thì chỉ cần báo tính danh cùngtông phái là có thể vào thành." Lão giả cẩn thận giải thích."Lạc Vân Tông Hàn Lập " Hàn Lập sau khi ánh mắt chớp động nói ra tên nhưngtrong lòng lại có chút đề phòng.Xem ra lần này đến đây lại đơn giản như vậy, tựa hồ không giống như hắn tưởngtượng.Lão giả vừa nghe Hàn Lập nói ra tên, ngay cả một chút ý tứ nghiệm chứng cũngkhông có, vội vàng nghiêng người làm bộ cung kính đưa tiễn Hàn Lập vào thành.Hàn Lập gật đầu, hạ người từ không trung xuống, bình tĩnh tiến vào trong thành.Trên các đường phố trong Điền Thiên thành số lượng tu sĩ so với lúc bắt đầu GiaoDịch hội thì hiển nhiên thưa thớt hơn rất nhiều, hơn nữa mỗi người đều vẻ mang lo lắng.Xem ra tin tức sơ chiến bất lợi sớm đã lan truyền.Hàn Lập thần sắc như thường hướng về phía lầu các mình đã ở trước kia đi tới. Nếunhóm người Mộ Phái Linh còn chưa rời đi thì hẳn là đang trụ lại ở đó mới đúng.Sau đó không lâu, Hàn Lập đứng bên ngoài lầu các dùng thần thức cảm ứng khí tứcbên trong, một luồng linh khí yếu nhược dao động ở tầng hai của lầu các, Mộ Phái Linhquả nhiên đang ở bên trong.Hàn Lập sau khi mỉm cười, lặng lẽ không tiếng động, mở ra cấm chế đi vào bêntrong."Công tử, người rút cuộc cũng đã trở về rồi!" Khi Mộ Phái Linh mở to đôi mắt đẹpra, nhìn thấy Hàn Lập đang ở trước mặt thì không khỏi vui mừng lẫn sợ hãi kêu lên.Quyển 5Chương 719: Thiên Cực Môn"Ngươi cùng Lữ sư huynh không rời đi theo như ước hẹn thì sao ta có thể không trởlại được?" Hàn Lập thở dài, có chút bất đắc dĩ nói, nhưng sau khi nhìn Mộ Phái Linh vàilần thì hắn cười rộ lên:."Tuy nhiên ta thật đúng là không nghĩ tới, trong lúc ở đây ngươi lại đột phá bìnhcảnh, tiến vào Trúc Cơ Hậu Kỳ. Thật đúng là chuyện đáng mừng!""Nửa tháng trước thiếp may mắn đột phá. Điều này cũng là nhờ vào đan dược củacông tử. Nếu không Phái Linh vô luận như thế nào cũng không thể trong thời gian ngắnnhư thế tiến vào Trúc Cơ Hậu Kỳ được." Mộ Phái Linh cũng hưng phấn dị thường, trongkhi nói chuyện dung nhan càng thêm kiều diễm quyến rũ.Hàn Lập tâm thần nhất thời rung động nhưng hắn sờ sờ mũi rồi phục hồi lại tâm cảnhnhư thường."Ngươi cùng Lữ sư huynh chưa rời nơi này đi, có phải là do nguyên nhân từ Mộ Lanpháp sĩ hay không?" Hàn Lập như có như không tùy ý hỏi."Công tử đã đoán đúng rồi. Thiếp cùng Lữ tiền bối đích xác vốn định chờ Giao dịchhội xong thì trở về. Nhưng nào ngờ khi Giao dịch hội đến đoạn cuối cùng thì lại truyềnđến tin tức pháp sĩ xâm lấn. Lữ tiền bối thân là Thiên Đạo Minh Nguyên Anh tu sĩ tạiĐiền Thiên Thành, không thể không lưu lại cùng các thế lực khác thương nghị đối sách,thiếp thân cũng phải lưu lại." Mộ Phái Linh cắn môi hồng cẩn thận nói."Nói như thế đích xác là không thể trách các ngươi được. Bất quá Lữ sư huynh hắnhôm nay đang…" Hàn Lập sau khi tiếp tục dò hỏi thì đột nhiên nét mặt hơi lộ ra vẻ kinhngạc, tạm ngừng lại.Mộ Phái Linh ngẩn ra, không rõ ý Hàn Lập thì đột nhiên bên ngoài cấm chế truyềnđến thanh âm của một nam tử tuổi còn trẻ."Mộ đạo hữu. Tại hạ Bạch Thư Quân, xin mời Mộ đạo hữu đi ra gặp mặt.""Người kia là ai? Ngươi mới quen gần đây sao?" Thần thức Hàn Lập phóng rangoài, đảo qua một chút, phát hiện ra một gã thanh niên Kết Đan Kỳ tướng mạo nho nhãđang đứng ở ngoài cấm chế, đang ngẩng mặt nhìn lên lầu, có chút đăm chiêu nói.Mộ Phái Linh trong lúc nghe thanh âm nam tử, sắc mặt trong nháy mắt trắng bệch đimột chút, lúc này nghe Hàn Lập hỏi vội vàng mở miệng giải thích:."Công tử đừng hiểu lầm. Người này là môn hạ đệ tử của một vị trưởng lão ThiênCực Môn. Lúc trước trong lúc ngẫu nhiên nhìn thấy thiếp, sau đó gã vẫn dây dưa khôngngớt. Thiếp đã nói mình là thị thiếp của công tử nhưng người này vẫn theo đuổi không bỏ.Ta cũng nên đuổi hắn đi.""Có như sự tình vậy à? Lữ sư huynh có biết không?" Hàn Lập nhíu mày, thần sắckhông thay đổi hỏi ."Thiếp cũng nói qua với Cổ tiền bối việc này nhưng Lữ tiền bối tựa hồ cũng biết vịtrưởng lão Thiên Cực Môn kia, hơn nữa còn có vẻ có chút cố kỵ. Bảo thiếp tạm thời phảigiả vờ ứng phó với hắn, hết thảy để chờ công tử trở về rồi mới nói." Mộ Phái Linh thấyHàn Lập cũng không có tức giận, trong lòng âm thầm thở phào một hơi trả lời."Ồ! Thiên Cực Môn Không phải là một trong tứ phái Chính đạo minh hay sao? Tráchkhông được Lữ sư huynh lại cẩn thận như thế. Bất quá một vị tu sĩ Kết Đan Kỳ nho nhỏmà cũng dám làm càn như thế. Lá gan tựa hồ hơi lớn một chút. Ngươi theo ta đi mộtchuyến, xem vị tiểu bối này rút cuộc là có dụng ý gì." Hàn Lập sau một lúc im lặng thìđột nhiên cười lạnh mà nói."Tuân mệnh. Công tử!" Mộ Phái Linh sau khi ngẩn ra thì cung kính đáp.Hàn Lập lúc này không nói gì nữa đi ra cửa phòng, hướng xuống dưới lầu đi đến.Mộ Phái Linh theo sát sau đó."Mộ đạo hữu, ngươi cuối cùng…. Di! tiền bối là." Thấy trong lầu các có người đi ra,người tự xưng Bạch Thư Quân nguyên tưởng rằng đó là nữ tử ngưỡng mộ trong lòng củahắn nhưng vừa thấy Hàn Lập thì đầu tiên là ngẩn ra, tiếp theo nhìn ra Hàn Lập tu vi sâukhông lường được thì lập tức thần sắc biến đổi ân cần thăm hỏi.Mà lúc này, Mộ Phái Linh cũng từ phía sau Hàn Lập đi ra, nghiêm cẩn đứng một bênHàn Lập.Thanh niên họ Bạch nhìn thấy cảnh này có chút hiểu ra, thần sắc biến đổi liên tục."Ngươi là đệ tử Thiên Cực Môn?” Hàn Lập sắc mặt trầm xuống, nhìn thanh niênthanh âm không khách khí hỏi:."Không sai, vãn bối là môn hạ của Thiên Cực Môn Lỗ trưởng lão. Tiền bối chẳng lẽlà Hàn tiền bối!" Bạch Thư Quân cũng thật có chút không tầm thường, cho dù đối mặtvới tu sĩ Nguyên Anh Kỳ như Hàn Lập, trên mặt cũng chỉ thoáng qua vẻ hoảng sợ, tiếptheo theo đúng lễ số hỏi."Nói! Ngươi rốt cuộc là có ý tứ gì? Tại sao lại dây dưa với thị thiếp của ta khôngbuông tha. Chuyện này không cần suy nghĩ cũng biết hẳn là có khác mục đích khác."Hàn Lập thanh âm lạnh lùng nói.Mà Mộ Phái Linh nghe nói thế thì trên ngọc dung lộ ra một tia ngạc nhiên."Tiền bối thật sáng suốt! Kỳ thật là gia sư muốn gặp mặt tiền bối nhưng lại lâu quákhông thấy tin tức Hàn tiền bối nên mới sai vãn bối làm như thế. Bất quá, tại hạ cũng thậttâm thích Mộ đạo hữu. Tiền bối nếu đồng ý thành toàn cho vãn bối, vãn bối nhất định vôcùng cảm kích." Thanh niên họ Bạch sau khi cười cười nhẹ nhàng nói."Cảm kích vô cùng, ta cần ngươi cảm kích làm gì! Không nên nằm mơ giữa banngày. Hàn mỗ không có thói quen nhường thị thiếp cho người ta. Nhưng thật ra ta vàThiên Cực Môn các ngươi chưa từng gặp gỡ qua, vì sao phải tìm ta." Hàn Lập mắt khéphờ, hờ hững nhìn một bên như có như không một cái rồi ngay lúc đó cười quỷ dị, đồngthời trên người phóng xuất ra linh áp trùng thiên kinh người.Thanh niên họ Bạch sắc mặt đại biến " Bịch bịch" lùi lại phía sau mấy bước. Tiếptheo hai vai trầm xuống giống như thái sơn áp đỉnh, hai chân mềm nhũn đang muốn trựctiếp quỳ xuống.Hắn trong lòng kinh hãi, vội vàng muốn kháng cự nhưng thân thể sau khi run rẩy vàicái thì cúi gập xuống.Ngay lúc tưởng như phải quỳ xuống thì đột nhiên một đạo bạch ảnh từ một bênbỗng nhiên xuất hiện, sau đó chợt lóe lên đến trước mặt thanh niên họ Bạch, đem mộtbàn tay nhẹ nhàng vỗ lên vai.Nhất thời Bạch Thư Quân chợt thấy áp lực giảm đi một chút, sau đó hắn lại đứnglên.Đây là một bạch bào lão già tóc xám trắng, từ mi thiện mục, ngũ quan đoan chính.Đối với việc Hàn Lập chăm chú nhìn kỹ hắn thì đồng thời lão giả cũng mỉm cười nhìnHàn Lập nói:."Hàn đạo hữu chớ tức giận, kỳ thật chuyện này là do lão phu sai tiểu đồ làm như thế.Nếu không thì tại hạ cũng không có cách nào gặp được đạo hữu!""Các hạ xưng hô như thế nào? Vì sao phải gặp tại hạ? Hàn mỗ nếu nhớ không lầmthì dường như đây là lần đầu tiên tại hạ tiếp xúc cùng quý môn. Đối với các hạ ta lại càngchưa bao giờ gặp qua."Vừa thấy bạch bào lão giả hiện thân, linh áp trên người Hàn Lập nhất thời tán điđồng thời thần sắc trong nháy mắt khôi phục như thường. Phảng phất chuyện mới vừa rồihết thảy chưa từng phát sinh ."Ha ha! Lão phu là Lỗ Vệ Anh, chức vị là trưởng lão Thiên Cực Môn. Về phầnnguyên nhân muốn gặp đạo hữu thì không tiện nói ở chỗ này. Nếu đạo hữu muốn biết căndo thì đêm nay đến gặp mặt. Đến lúc đó Hàn đạo hữu tự nhiên sẽ biết tình hình cụ thể "Vị Lỗ trưởng lão này không tức giận chút nào, tay giương lên theo đó một khối lục sắcngọc giản sớm chuẩn bị bay vụt đến.Hàn Lập mặt không lộ vẻ gì khẽ vung tay áo, một mảnh thanh hà bay ra đem ngọcgiản thu vào trong tay áo.Thần thức hướng tới vật trong tay áo đảo qua, đích xác bên trong có một địa chỉ.Hàn Lập không có nhìn kỹ, đang muốn ngẩng đầu nói thì lão giả Thiên Cực Môn lạitrực tiếp hai tay ôm quyền rồi mang theo thanh niên họ Bạch phiêu nhiên bay đi.Hắn cau mày.Đối phương thần bí như thế, tựa hồ là biết chút ít về mình nhưng lại hiểu lầm cái gìđó. Phảng phất nghĩ rằng hắn đã tiến vào Điền Thiên Thành một thời gian trước đó nhưnghoàn toàn cố ý ẩn thân không lộ diện.Hàn Lập sờ sờ cằm, nhất thời cũng có chút không nghĩ ra cho nên cũng không có ratay chặn lại. Nhưng sau khi suy nghĩ một chút thì mang theo Mộ Phái Linh quay lên lầucác."Cổ sư huynh hiện đang ở nơi nào?" Hàn Lập vừa tiến vào trong lầu các đã bình tĩnhhỏi. Chuyện mới vừa rồi tựa hồ hắn không để trong lòng chút nào."Nghe nói chiến sự phía trước ngày càng nghiêm trọng, Lữ tiền bối đi gặp bọn họthương lượng đối sách.""Thương lượng đối sách, ở nơi nào?" Hàn Lập có chút hứng thú hỏi."Ngay trong nghị sự đại điện của Điền Thiên Thành. Nghe nói chỉ cần tu sĩ có tu viđến Nguyên Anh Kỳ của các thế lực lớn đều có thể tham gia. Công tử chẳng lẽ muốn đixem?" Mộ Phái Linh nhẹ giọng nói."Nghị sự đại điện?" Hàn Lập lẩm bẩm nói nhưng trong đầu đã hiện ra điện phủ rấtlớn nằm giữa Điền Thiên thành. Ở đó có tầng tầng cấm chế thì hẳn là nghị sự đại điện."Được rồi, ta cũng đang muốn tìm hiểu tình huống của mấy tên pháp sĩ. Trước tiên đivào trong đó xem một chút. Ngươi ở chỗ này đợi, không nên tùy tiện đi ra ngoài." HànLập trong lòng sớm đã định kế, sau khi biết vị Lữ sư huynh kia đang ở nơi nào thì dặn dònữ tử này vài câu rồi rời đi.Vì "Nghị sự đại điện" được tu kiến tại chính giữa thành lại trên một cái đài thật lớnvà cao nên vô cùng bắt mắt.Nhưng ngoại trừ đại sự có liên quan sanh tử tồn vong của Cửu Quốc Minh thì kiếntrúc này chỉ có ý nghĩa tượng trưng, rất ít khi có người đến.Nhưng cách đây hơn trăm năm, sau khi tin tức người Mộ Lan một lần nữa xâm lượctruyền đến thì cao tầng Cửu Quốc Minh không chút do dự mở ra đại điện triệu tập các thếlực tu sĩ khác để cùng nhau nghị sự.Dù sao lúc này đây đám pháp sĩ đang hung hăng đánh tới, tựa hồ nếu chỉ dựa vàoCửu Quốc Minh thì rất khó ngăn cản.Hàn Lập khi đến trước nghị sự đại điện thì thủ vệ gác cửa nhìn ra tu vi của hắn nêncũng hỏi tính danh rồi lập tức hướng vào bên trong thông bẩm một tiếng.Hàn Lập rất nhanh chóng được cho phép tiến vào, sau đó đi vào đại điện trong sựcung kính của gã tu sĩ canh giữ.Tại trong nghị sự đại điện, số lượng Nguyên Anh Kỳ tu sĩ không nhiều, chỉ cókhoảng mười mấy người, ít hơn so xa với tưởng tượng của Hàn Lập.Bất quá hắn suy nghĩ thoáng qua thì cũng rõ ràng.Mặc dù trong Điền Thiên Thành này tụ tập đông đảo Nguyên Anh tu sĩ nhưng đại bộphận thuộc về vài thế lực lớn nên tự nhiên cũng không cần đến đây. Chỉ cần phái vài tênđại biểu đến dự là được rồi.Vị Lữ sư huynh kia đang an vị trên một cái ghế bên trái mỉm cười nhìn hắn. Ngoài rahắn cũng nhận ra một vị khác đó là Hỏa Long Đồng Tử.Về phần người khác, ngoại trừ một vị hoàng bào lão giả ra thì những người khác đềuxa lạ.Mà Hàn Lập sau khi nhìn hoàng bào lão giả thì trong lòng không khỏi thở dài mộthơi.Lão giả này đúng là Lệnh Hồ Lão Tổ ngày xưa của Hoàng Phong Cốc!Quyển 5Chương 720: Điện NghịLệnh Hồ lão tổ khi nhìn Hàn Lập thì thần sắc như thường, không lộ ra một tia khácthường nào, không biết là không có nhận ra một tên đệ tử Trúc Cơ Kỳ nhỏ nhoi ngàyxưa hay là tâm cơ quá thâm trầm nên không để lộ ra nét hỉ nộ.Hàn Lập xoay chuyển ánh mắt.Trừ mấy người này ra thì ngồi tại vị trí chính giữa trong đại điện có một lão giả mặtngăm đen cùng một mỹ phụ xinh đẹp, phong thái ung dung ăn mặc xa hoa.Hàn Lập sau khi thần thức dò xét hai người một chút thì trong lòng rùng mình.Hai người này đều có tu vi Nguyên Anh trung kỳ, hẳn là người chủ sự tại Cửu QuốcMinh.Ngay lúc Hàn Lập nhìn chúng tu sĩ trong điện thì đồng thời các tu sĩ khác trong điệncũng đồng dạng đánh giá tên thanh niên đang tiến vào điện.Đại bộ phận hiển nhiên đối với dung mạo cùng tuổi tác của Hàn Lập thì cảm giáckinh ngạc. Dù sao công pháp có thể vĩnh viễn trú nhan thích hợp cho nam tu sĩ đích xáckhông thấy nhiều lắm."Hàn sư đệ, ngươi rút cuộc đã đến. Nhập hội đi! Chúng ta đang cùng đám ngườiNgô tông chủ thương lượng chuyện người Mộ Lan" Lữ tu sĩ mỉm cười nói.Hỏa Long đồng tử một bên cũng lộ vẻ tươi cười, thân thiện gật đầu.Hàn Lập bình thản cười cười, hướng tới các tu sĩ khác trong điện chắp tay một cái rồian vị tại một chiếc ghế gỗ bên tu sĩ họ Lữ."Vị này chính là Lạc Vân Tông Hàn đạo hữu sao? Tại hạ là Bối Diệp Tông NgôBằng. Tại hạ từ Lữ huynh biết được đạo hữu trong vòng hơn hai trăm năm đã tiến vàoNguyên Anh Kỳ, đúng là kỳ tài của Thiên Nam tu sĩ chúng ta. Nói không chừng thật sựcó hy vọng thành đại đạo!" Tu sĩ mặt ngăm đen chờ Hàn Lập ngồi xong thì nhìn Hàn Lậpcười nói.Mặc dù Hàn Lập bây giờ tu vi còn thấp nhất nhưng nói về tiềm lực thì không ai dámkhinh thị."Ngô tông chủ khách khí rồi. Tại hạ chỉ là nhờ may mắn nên mới tiến vào NguyênAnh Kỳ, nào dám đàm luận cái gì đạt thành đại đạo." Bối Diệp Tông cùng Hóa Ý Mônlà hai đại phái hàng đầu của Cửu Quốc Minh, Hàn Lập không dám làm cao, khách khíkhiêm tốn nói vài câu.Bất quá nói xong lời này ánh mắt Hàn Lập đồng thời đảo qua trung niên mỹ phụ bêncạnh lão giả.Nếu lão giả mặt đen này là Bối Diệp Tông tông chủ thì vị mỹ phụ này tám chín phầnmười là tu sĩ Hóa Ý Môn.Quả nhiên Hàn Lập trong lòng vừa mới nhận định thì Ngô Bằng sau khi ho nhẹ mộttiếng nói:."Vị này chính là Hóa Ý Môn Thích phu nhân, đang cùng Ngô mỗ tạm thời phụ tráchsự vụ tại Cửu Quốc Minh. Các vị đạo hữu này là..."Lão giả đem các tu sĩ khác trong điện nhất nhất giới thiệu với Hàn Lập, khi giới thiệuđến Hoàng Phong Cốc Lệnh Hồ lão tổ thì vị lão tổ này mặt không chút thay đổi đáp lại,sắc mặt chẳng có vẻ gì đặc thù.Hàn Lập trong lòng khẽ động nhưng đồng dạng sắc mặt như thường chỉ gật đầu mộtcái mà thôi.Sau khi giới thiệu hết mọi người Ngô Bằng mới nghiêm sắc mặt nói:."Hàn đạo hữu tới rất đúng lúc, chúng ta đang thương lượng đến việc thế công củapháp sĩ lần này mạnh. Thật khác xa so với dự liệu ban đầu. Tin tức truyền về, đám ngườiDư trưởng lão lại vừa đại bại một trận, thậm chí còn có hai cấm chế đại trận bị đốiphương sử dụng cự thú mạnh mẽ phá tan. Chúng ta chết mất không ít tu sĩ, thậm chí ÁmẢnh Tông Hoàn đạo hữu còn tử chiến trong trận này. Từ khi cùng pháp sĩ khai chiến tớinay đây là vị Nguyên Anh Kỳ đồng đạo thứ hai chết trận. Có thể thấy được lần nàyngười Mộ Lan hung hãn thế nào. Bổn minh cấp thiết đề nghị chư vị đồng đạo hiệp trợ mộtchút"Nghe ngôn ngữ thận trọng của vị Bối Diệp Tông này, vẻ tươi cười trên mặt chúng tusĩ toàn bộ thu liễm lại, một tia khí tức ngưng trọng lập tức lan ra khắp đại điện."Ngô tông chủ, việc này chúng ta cũng thu được một ít tin tức. Dù sao tại tiềnphương cùng pháp sĩ tác chiến cũng có đệ tử của các phái trong quý minh thay phiênnhau. Nhưng chuyện Phong đạo hữu tử trận cụ thể như thế nào thì ta cũng không rõ rànglắm. Ngô huynh có thể kể lại chi tiết hơn một chút. Phải biết rằng trong thời gian ngắnnhư thế liên tiếp tổn hại mất hai vị Nguyên Anh tu sĩ thật sự có chút khó tin. Chẳng lẽ đốiphương sớm xuất động nhiều cao giai pháp sĩ như thế." Một vị lục bào lão giả âm trầmhỏi, thanh âm có chút khàn khàn.Hàn Lập sau khi nghe thì nhìn người này vài lần. Mới vừa rồi nghe Ngô Bằng giớithiệu thì vị này chính là ma đạo Ngự Linh Tông trưởng lão. Không biết cùng Liễu Ngọcvà Hạm Vân Chi có quan hệ gì nữa."Đối phương có xuất động cao giai pháp sĩ hay không thì ta thật không có thu đượctin tức này. Nhưng là lúc Phong đạo hữu hi sinh thì vẫn là lấy một chọi một với đốiphương, cũng không có bị vây công." Ngô Bằng nghe được lời của Lục bào lão giả thìmặt mang cổ quái vẻ nói."Không có khả năng. Cho dù đối mặt với pháp sĩ Nguyên Anh trung kỳ thì nếu bịthua vẫn có thể bỏ chạy được. Chẳng lẽ người ra tay chính là thần sư của Mộ Lannhân?" Lục bào lão giả nghe vậy, bỗng nhiên cả kinh nói."Không phải, chỉ là hai gã pháp sĩ Nguyên Anh Sơ Kỳ mà thôi. Nhưng hai người nàyra tay có chút cổ quái. Chẳng những linh thuật uy lực vô cùng lớn, hơn xa pháp sĩ đồnggiai. Hơn nữa sử dụng một loại bảo vật cực kỳ cổ quái. Hai vị đạo hữu sau khi đại bại,Nguyên Anh mới vừa xuất khiếu đã bị đối phương dùng bảo vật này vây khốn. Thậm chíkhông có cách nào sử dụng thần thông thuấn di nên mới vẫn lạc (chết)." Ngô Bằng tựahồ sớm đoán được sẽ có người hỏi việc này nên thở dài một hơi nói."Nguyên Anh không cách nào thuấn di, không biết là bảo vật gì. Là cổ bảo hay làpháp bảo?" Một người sau khi nghe lời ấy thì hít một ngụm khí lạnh, có chút không tinkhẽ hỏi.Kể cả Hàn Lập ở bên trong cũng những người khác nghe vậy cũng biến sắc.Phải biết rằng Nguyên Anh tu sĩ sở dĩ rất khó chết vì sau khi Nguyên Anh xuất hiểuthì có thể thi triển thần thông thuấn di để trốn thoát. Hôm nay lại xuất hiện thần thông bảovật có thể khắc chế điểm này, sao có thể không làm cho các tu sĩ liên quan không kinhhãi được."Cụ thể là loại bảo vật gì, các đệ tử của bổn minh ở tiền phương cũng không rõ rànglắm. Chỉ nói là hai người nọ giương tay thì có một đạo hắc hồng quang đến vô ảnh, đi vôtung, rất khó lòng phòng bị. Hơn nữa..." Ngô Bằng trầm ngâm một chút có vẻ do dự."Ngô tông chủ, sự tình cho tới bây giờ còn có cái gì không thể nói rõ nữa?" Lục bàolão giả thấy vậy thì mặt lộ vẻ không hài lòng."Ngô huynh không phải là không tiện nói rõ mà là cảm giác được có chút khó tincho nên mới ấp a ấp úng. Việc này để thiếp thân nói giùm vậy!" Hóa Ý Môn Thích phunhân nhoẻn miệng cười, đột nhiên thay Ngô Bằng giải vây.Hai người đều thuộc Cửu Quốc Minh tông môn, nàng tự nhiên phải giúp phe mình.Hàn Lập nghe nói đến việc này thì lòng hiếu kỳ nổi lên.Những người khác trong điện cũng đều giống hắn, phấn khởi tinh thần nhìn chăm chúvào Thích phu nhân."Chuyện là như thế này, một số đệ tử ở tiền phương đang xem cuộc chiến phát hiện,hai gã pháp sĩ Nguyên Anh Kỳ nọ có tướng mạo vô cùng cổ quái, tựa hồ trực tiếp hấpthực linh hồn người chết, hơn nữa vô luận pháp sĩ hay là tu sĩ đều không buông tha. Chonên Ngô tông chủ có chút hoài nghi hai người nọ không thuộc nhân loại mà là loài yêu dịbiến thành. Nhưng trên người bọn chúng lại không có quỷ khí xuất hiện rõ ràng cho nênđám đệ tử này cũng không có cách nào phán đoán chuẩn xác. Nhưng lại nói tiếp, trongđám pháp sĩ lần này đột nhiên có vài con man hoang cự thú lợi hại dị thường. Chắc hẳncó liên quan với đám pháp sĩ lạ mặt kia. Bởi vậy chúng ta hoài nghi Mộ Lan nhân cấu kếtvới thế lực khác cho nên lần này mới có thể xâm chiếm Thiên Nam chúng ta với quy môlớn như thế." Thích phu nhân khẽ thở dài một hơi nói."Dị loại! Ý phu nhân là yêu thú có thể hóa hình?" Vừa nghe Thích phu nhân nói, tấtcả tu sĩ trong điện đều thất kinh, lúc này Lệnh Hồ lão tổ trầm giọng hỏi."Chắc vậy. Bất quá cho dù không phải yêu thú thì cũng là pháp sĩ tu luyện yêu quỷchi đạo. Nếu như vậy thì ta tình nguyện đụng độ với yêu thú còn hơn, nếu không thì càngphiền toái." Ngô Bằng sắc mặt âm trầm nói."Tin tức này Ngô tông chủ có được lúc nào?" Hàn Lập vốn vẫn trầm mặc không nóigì, thần sắc vừa động chậm rãi hỏi."Tin tức này truyền về cùng với chiến báo lần trước. Hàn đạo hữu hỏi như vậy là códụng ý gì?" Ngô Bằng giật mình ngẩn ra, khẽ vuốt râu có chút kỳ quái."Không có gì. Tại hạ thấy rằng mặc kệ đám pháp sĩ xa lạ kia là người hay là yêunhưng nếu đã không chút kiêng nể gì ra tay sớm như thế thì chắc chắn bọn chúng khôngsợ chúng ta hiểu rõ thân phận, xem ra Mộ Lan nhân sẽ không muốn kéo dài cuộc chiếngiống như trước. Hơn phân nửa sẽ đánh nhanh, đánh mạnh, tìm tu sĩ chủ lực của chúng tađể phân định thắng bại sớm. Vậy chẳng lẽ Mộ Lan thảo nguyên xảy ra biến cố gì lớnhay sao?" Hàn Lập tay vuốt cằm có chút đăm chiêu nói.Vừa nghe Hàn Lập phân tích, Ngô Bằng cùng Thích phu nhân sắc mặt đại biến,khiếp sợ liếc mắt nhìn nhau một cái.Các tu sĩ khác đồng dạng trong lòng trầm xuống. Ý tứ của Hàn Lập tất nhiên là đámlão quái vật rất rõ ràng.Trước kia Mộ Lan nhân xâm lấn nhiều lần, mỗi lần đều kéo dài cuộc chiến, trên cơbản mỗi lần đại chiến ngắn thì khoảng một năm, dài thì khoảng hơn mười năm.Vô luận tu sĩ Cửu Quốc Minh hay là Mộ Lan pháp sĩ, song phương cũng cực lựctránh cho chủ lực hai bên phải quyết chiến.Bởi vì làm như thế mà nói thì nếu không phải một phương hoàn toàn bị diệt điệu thìsong phương cũng lưỡng bại câu thương, mà trên cơ bản thì khả năng sau dễ xảy ra hơn.Thiên Nam tu sĩ cùng Mộ Lan pháp sĩ đều không thể tiếp nhận được việc hao tổnnguyên khí trầm trọng như thế.Đặc biệt Mộ Lan nhân là do đông đảo bộ lạc hợp thành, Thiên Nam tu sĩ cũng là docác tông phái lớn nhỏ liên thủ, song phương đều không thể thực sự đồng tâm đồng lòng.Nhưng hiện nay Mộ Lan nhân khí thế hung hãn như thế, đích xác khác hẳn vớinhững lần xâm lấn trước.Hơn nữa man hoang cự thú cùng quỷ dị pháp sĩ xuất hiện, nhìn thế nào thì hình nhưđều là do Mộ Lan nhân có biến cố."Hàn huynh nói rất có lý, xem ra Mộ Lan nhân đích xác có chút không bình thường.Chúng ta không thể sơ suất được. Tất cả các tông môn ở Thiên Nam phải tổng động viênmôn đồ, lập tức phái nhóm viện quân thứ hai tới. Nếu không vạn nhất bị Mộ Lan nhânkích phá, như vậy thì hỏng bét. Hy vọng mấy vị đồng đạo sau khi trở về, hướng tới cáctông môn nói rõ việc này, nhất định phải nhanh chóng hành động. Chỉ bằng vào lựclượng Cửu Quốc Minh thì không thể chống đỡ được bao lâu." Sau một hồi lâu, NgôBằng cười khổ một tiếng, trầm trọng nói.Quyển 5Chương 721: Lệnh Hồ Chi YêuTuy lời của Hàn đạo hữu rất có khả năng xảy ra nhưng dù sao đây cũng chỉ là suyđoán mà thôi. Cho nên ngoại trừ Nguyên Anh Kỳ đồng đạo thì chư vị tạm thời giữ bí mậtchuyện hôm nay để tránh cho mọi việc trở nên hỗn loạn. Chẳng qua nếu Mộ Lan nhânthực sự muốn đại chiến với chúng ta một trận, khẳng định thần sư – nhân vật cao cấp nhấtcủa bọn họ cũng sẽ ra tay. Những người này không phải tu sĩ Nguyên Anh Kỳ như chúngta có khả năng đối phó, xem ra ta phải thông tri cho trưởng lão Ngụy Vô Nhai, xem thửxem tam đại tu sĩ có thể cùng tề tụ để đối phó với việc này hay không.” Sau một hồi cânnhắc Thích phu nhân cũng mở miệng đề nghị.“Thích phu nhân nói có lý, việc này không nên chậm trễ. Đợi sau khi ta trở về, lậptức truyền tin cho môn phái.” Một lão giả có bộ mặt khô gầy gật đầu tỏ vẻ đồng ý.Các tu sĩ khác cũng biết sự tình trọng đại nên cũng không có ý kiến, đều gật đầuđồng ý.Kế tiếp, mọi người lại thảo luận tiếp một số chi tiết liên quan và quyết định phái ramột nhóm viện binh để trì hoãn tốc độ tiến quân của Mộ Lan nhân và cấp cho các thế lựcThiên Nam đủ thời gian để chuẩn bị nhân thủ.Cuối cùng hội nghị kết thúc và mọi người bắt đầu vội vã rời đi.Hàn Lập cùng Lữ tu sĩ và Hỏa Long đồng tử sánh vai bước ra nhưng vừa mới rakhỏi đại môn (cửa lớn) của điện phủ thì bỗng nhiên thần sắc của hắn khẽ động, nhíu màylại.“Sao vậy? Sư đệ có việc gì à?” Lữ tu sĩ quay đầu thấy vẻ mặt Hàn Lập như vậy,không khỏi có chút ngạc nhiên hỏi.“Không có gì, có một vị cố nhân muốn gặp mặt, đệ phải đi ứng đối một chút. Sưhuynh cùng Lam huynh đi trước, tiểu đệ sẽ nhanh chóng trở về thôi.” Hai hàng lông màycủa Hàn Lập cau lại nhưng lập tức làm như không có chuyện gì trả lời.“Ừm! Hàn sư đệ cứ tự nhiên, huynh đi về trước để thông báo cho các đồng đạoThiên Đạo Minh về chuyện thương nghị lần này, sau đó đem tin tức truyền cho sư huynh.Xem xem các phái thuộc Thiên Đạo Minh chúng ta cuối cùng xử lý việc này như thếnào.” Lữ tu sĩ gật gật đầu cười nói.Hỏa Long đồng tử khóe miệng nhếch lên, vẻ mặt lộ ra nét cười hì hì.Hàn Lập thấy vậy chắp tay chào rồi chậm rãi bước đi theo một hướng khác. Nhìntuy chậm nhưng cực nhanh, thân ảnh của hắn dần dần biến mất.Lữ tu sĩ sau khi đi ra khỏi đại môn thì dừng bước, lập tức liếc mắt nhìn về phươnghướng mà Hàn Lập biến mất.“Sao vậy? Lữ huynh có gì lo lắng à?” Hỏa Long Đồng tử đi bên cạnh chứng kiếncảnh này cười hỏi.“Lo lắng? Có gì phải lo lắng chứ?” Lữ tu sĩ trong lòng khẽ động nhưng ngoài mặtvẫn làm ra vẻ không có gì hỏi lại.“Tại hạ không nói thì Lữ huynh cũng có thể đoán được. Vị Hàn đạo hữu này trướcđây xuất thân từ Hoàng Phong Cốc mà Lệnh hồ lão tựa hồ cùng quý sư huynh giốngnhau, đều sắp đến đại hạn. Bây giờ Hoàng Phong Cốc trừ Lệnh Hồ lão quái ra thì chẳngcó vị tu sĩ Nguyên Anh kỳ nào khác cả, chỉ sợ trong lòng lão ta cũng nóng như lửa đốt.Dù sao nếu là tiểu tông phái thì cũng không sao cả. Nhưng Hoàng Phong Cốc là một đạimôn phái, nếu không có tu sĩ Nguyên Anh Kỳ tọa trấn, đừng nói đến việc gượng dậy,không chừng còn xuất hiện họa diệt môn. Mới vừa rồi rõ ràng có người truyền âm khẩncấp cho Hàn đạo hữu, nếu không phải Lệnh Hồ lão quái mới là lạ.” Hỏa Long đồng tửbĩu môi nói“Lam huynh làm sao mà biết được xuất thân của Hàn sư đệ vậy? Tại hạ nhớ hìnhnhư chưa bao giờ đề cập việc này với Lam huynh mà.” Lữ tu sĩ không có trực tiếp trả lời,ngược lại trầm ngâm một chút rồi hỏi ngược lại“Điều đó cần gì Lữ huynh nói cho biết, quý tông đột nhiên xuất hiện vị trưởng lãocao thủ trẻ tuổi như thế, Cổ Kiếm Môn chúng ta tự nhiên phải điều tra một phen. Vả lạichuyện này không có gì là bí mật cả, chỉ điều tra một chút là ra thôi.” Hỏa Long đồng tửcũng không có giấu giếm, thản nhiên đáp lại.Tu sĩ họ Lữ nghe Hỏa Long đồng tử nói thế, không biết nói sao cho thích hợp, saukhi ngẫm nghĩ một chút , lắc đầu lia lịa nói:“Hàn sư đệ đi gặp người xưa cũng không phải là chuyện gì kỳ quái cả. Thiết nghĩnếu lúc đầu đệ ấy đã muốn quay về Hoàng Phong Cốc thì đã sớm ra đi rồi, cần gì phảiđợi đến hôm nay.”“Nói thế cũng không sai nhưng Lệnh Hồ lão quái kia cực kỳ giảo hoạt, nếu đã dámmời Hàn đạo hữu đi thì tự nhiên phải nắm chắc một số thứ có thể đả động đến Hàn đạohữu mới đúng.” Hỏa Long đồng tử không cho là đúng quay sang nói.Lữ tu sĩ trầm ngâm cả nửa ngày, trên mặt rút cuộc cũng lộ ra vẻ âu lo, thở dài mộttiếng.“Mọi chuyện đều tùy duyên vậy. Nếu Hàn sư đệ chịu quay về Hoàng Phong Cốc, tacùng sư huynh có thể trói chân đệ ấy, không cho trở lại hay sao?” Lữ tu sĩ cười khổ nói.Hàn Lập đi trên một con đường nhỏ vắng người, không ngừng quan sát đánh giá haibên. Đột nhiên ánh mắt hắn dừng lại ở một tòa lầu các có hai tầng.Tòa lầu này không tính là cao, chỉ chừng sáu bảy trượng, ở trước có một cái biểnnhỏ treo trước cửa viết duy nhất một chữ “Trà” thật to.Đây đích xác là một quán trà.Mà ở phía ngoài tòa lầu có hai gã tu sĩ Trúc Cơ Kỳ mặc áo vàng đang nhìn về phíaHàn Lập.Hàn Lập mỉm cười bước qua.“Ra mắt Hàn tiền bối! Sư tổ đang ở bên trong đợi tiền bối” Hai người vừa thấy HànLập lập tức cung kính nói.“Biết rồi!” Hàn Lập gật gật đầu, bất động thanh sắc đi vào.Gian chính của tòa lầu tựa hồ không có một bóng người.Hàn lập do dự một chút rồi bước lên tầng hai.Vừa lên tới tầng hai, Hàn Lập liền chạm mặt một người dáng vẻ cực kỳ lãnh tĩnh,đang ngồi một mình, thân bận hoàng bào, sắc mặt vàng vọt, đúng là vị Lệnh Hồ Lão tổvừa mới chia tay ở đại điện.Lão giờ phút này ngồi ngay ngắn kế bên bàn Bát Tiên ở giữa tầng hai, trên tay bưngmột bát trà xanh đang từ từ thưởng thức.Hàn Lập ánh mắt chớp động vài cái, không chần chờ đi tới vài bước, tiến đến trướcmặt Lệnh Hồ Lão tổ, ngồi xuống không nói một tiếng nào, trước mặt cũng đã có mộtchén trà xanh được chuẩn bị từ sớm.Lệnh Hồ lão tổ không nói gì thêm, tay phất nhẹ một cái, ấm trà trên bàn nhẹ nhàngphiêu phù bay lên, nhẹ nhàng rót vào chén trà trước mặt của Hàn Lập.Sau đó ấm trà lại tự động bay trở lại bàn.“Linh trà tự chế của quán này cũng không tệ. Trước tiên hãy nhấm nháp một chútđã.” Lệnh Hồ lão tổ híp mắt nhìn Hàn Lập chậm rãi nói.Hàn Lập cười cười, không chút phản đối, cầm lấy chén trà trước mặt, sau đó nhìnnhìn nước trà màu xanh ở trong.“Quả thật không tệ, so với linh trà bình thường thực sự cao hơn một bậc.” Hàn Lậpnhấp môi bình phẩm, thần sắc không đổi nói.“Ha ha! Xem ra Hàn đạo hữu cũng là người thích trà. Lão phu hẹn đạo hữu tới đâylại vừa đúng chỗ.” Lệnh Hồ Lão tổ nhẹ nhàng buông chén trà xuống ung dung nói.“Các hạ mời Hàn mỗ tới đây không phải chỉ để thưởng thức linh trà chứ? Có chuyệngì cứ nói thẳng ra đi.” Hàn Lập không có ý vòng vo bình tĩnh nói.Lệnh Hồ Lão tổ đương nhiên sớm đã nhận ra hắn mà hắn cũng ẩn ước đoán đượcmục đích ước hẹn của đối phương.“Một khi Hàn đạo hữu đã gấp gáp như thế, tại hạ cũng không vòng vo nữa. Khôngbiết Hàn đạo hữu có nguyện ý quay trở lại Hoàng Phong Cốc đảm nhiệm chức vụ trưởnglão hay không?” Lệnh Hồ lão tổ không ngần ngại nói, phảng phất như đang đề cập đếnmột vấn đề không có gì to tát cả.“Quay về Hoàng Phong Cốc?” Trên mặt Hàn Lập không có chút biểu tình gì, chỉ làcúi đầu nhìn chén trà trong tay không nói gì thêm.“Sự tình năm đó vô luận là đúng hay sai. Lão phu cũng không muốn nói nhiều nữa.Hàn đạo hữu cũng biết lão phu cũng không còn sống được bao lâu nữa. Nhiều lắm chỉhơn hai mươi năm nữa thôi thì lão phu cũng phải tọa hóa. Chỉ cần các hạ chịu quay về,Hoàng Phong Cốc chính là của các hạ. Không lẽ chỉ vì việc nhỏ của năm đó mà các hạôm hận đến hôm nay sao?” Lệnh Hồ Lão tổ trong mắt chợt lóe tinh quang chậm rãi nói.“Việc ngày xưa Hàn mỗ đã sớm không ghi trong lòng. Hàn mỗ nếu ở vị trí đạo hữunói không chừng cũng làm như thế. Nhưng là hôm nay tại hạ đã gia nhập Lạc Vân Tông,thực không thể quay lại Hoàng Phong Cốc nữa rồi. Lệnh Hồ đạo hữu hay là tìm một vịđạo hữu khác đi.” Hàn lập ngẩng đầu lên nhìn Lệnh Hồ lão tổ giải thích.“Lão phu đương nhiên biết đạo hữu hôm nay vẫn ở Lạc Vân Tông. Nhưng là LạcVân Tông này còn có hai vị trưởng lão nữa. Nếu đạo hữu ở đó chẳng phải sẽ bị hạn chếsao? Nào có được sự thống khoái khi một mình nắm quyền được?” Lệnh Hồ Lão tổ cườilạnh một tiếng nói.“Ta nghĩ đạo hữu đã nghĩ sai một việc. Tại hạ thực lòng không phải vì quyền thế mớigia nhập vào tông môn nào đó. Hàn mỗ chính là muốn tìm chỗ thích hợp để tu luyện màthôi. Việc nắm giữ quyền lực Hàn mỗ đích thực không có hứng thú.” Hàn Lập nhếchmiệng nói, thần sắc có chút châm chọc.Lệnh Hồ lão tổ nghe đến đó mày nhíu lại nhưng sau đó liền hồi phục như thường.“Hàn đạo hữu nói vậy còn có điểm không rõ, nắm giữ quyền lực đích thực có trợgiúp lớn lao đối với việc tu luyện. Chẳng những kỳ trân, linh dược, tài liệu không cầnđạo hữu tự đi tìm mà địa vị tại tu tiên giới cũng sẽ hoàn toàn bất đồng. Huống hồ cho dùđạo hữu thật sự đối với quyền lực một chút cũng không có điểm hứng thú nhưng đạo hữuchắc sẽ không quên chút điểm nhân tình ngày xưa của sư môn chứ? Phải biết rằng, tạiHoàng Phong Cốc còn có đông đảo đồng môn trước kia của đạo hữu. Nếu không có tusĩ Nguyên Anh Kỳ tọa trấn, bổn cốc rất có thể chỉ trong một đêm bị các tông phái khácliên thủ tiêu diệt, kết quả bọn họ tự đạo hữu cũng biết.” Lệnh Hồ lão tổ bắt đầu sử dụngtình cảm để lôi kéo.“Làm trưởng lão ở Lạc Vân Tông những thứ như linh dược, tài liệu cũng khôngthiếu. Về phần địa vị tại tu tiên giới thì chẳng qua đó cũng chỉ là hư danh mà thôi, tại hạkhông chút để tâm. Còn sự hưng, diệt của tông phái nguyên cũng là chuyện rất bìnhthường. Cho dù môn phái truyền thừa lâu cũng không phải dễ dàng diệt tuyệt. Về phầncác đồng môn ngày xưa, mỗi người đều có tạo hóa của riêng mình, tại hạ lại càng khôngquan tâm.” Hàn Lập lạnh nhạt cười, trong lòng không có một chút lung lay.Quyển 5Chương 722: Sơ Kiến Ngọc PhùLệnh Hồ Lão Tổ nghe xong lời nói của Hàn Lập liền nhíu mày lại, nhất thời khôngnói gì, chỉ chậm rãi cầm chén trà lên uống.“Hàn đạo hữu nói những lời này, lão phu như thế nào lại không biết. Nhưng lão phucùng đạo hữu không giống nhau. Lão phu ở tại Hoàng Phong Cốc đã hơn ngàn năm, tìnhcảm đối với nơi đây người ngoài không thể sánh bằng, tự nhiên không hề hi vọng lão phuvừa tọa hóa thì truyền thừa của Hoàng Phong Cốc bị gián đoạn. Xem ra đạo hữu đối vớidanh lợi thực sự không động tâm. Bất quá, nếu đạo hữu đồng ý đáp ứng kế thừa chức vịtrưởng lão Hoàng Phong Cốc, lão phu nguyện ý sau khi tọa hóa sẽ đem một ít gia sảntặng cho đạo hữu. Bên trong có không ít trọng bảo lão phu cất dấu nhiều năm. Đối với tuluyện sau này của đạo hữu sẽ có hữu dụng rất lớn.” Ngoài ý muốn Hàn Lập, Lệnh HồLão Tổ lại đột nhiên nói.“Lưu lại gia sản của đạo hữu cho ta? Nếu ta nhớ không lầm, không phải đạo hữu đãcó môn nhân đệ tử sao?” Hàn Lập nghe vậy, trong lòng đầu tiên là giật mình, theo tiềmthức nhíu nhíu mắt nhưng sau đó lại bình tĩnh hỏi.“Đệ tử có tu vi cao nhất của ta bất quá mới chỉ là Kết Đan trung kỳ, nếu lưu lại chobọn hắn khác nào chiêu tai dẫn họa tới. Cho dù đạo hữu không xuất hiện, ta cũng sẽ đemđại bộ phận bảo vật xử lý theo cách khác, không để lại ở Hoàng Phong Cốc.” Lệnh HồLão Tổ cười lạnh một tiếng nói.Hàn Lập sờ sờ cằm, trầm ngâm.Nếu nói rằng hắn không động tâm bởi những lời nói vừa rồi của Lệnh Hồ Lão Tổ thìđó chỉ là giả dối. Nhưng hắn cũng biết rõ một khi tiếp nhận chức vị trưởng lão HoàngPhong Cốc, sợ rằng sẽ đối mặt với những vấn đề khó khăn giữa Lục phái và Cửu QuốcMinh. Việc này trong khoảng thời gian ngắn cũng không thể giải quyết. Huống hồ làmtrưởng lão duy nhất của Hoàng Phong Cốc, hắn hiển nhiên sẽ nắm quyền to trong taynhưng tất nhiên sẽ không tiêu diêu tự tại giống như Lạc Vân Tông.Càng quan trọng hơn là còn liên quang thêm một ít vấn đề khó đối mặt liên quanđến Nam Cung Uyển cùng Yểm Nguyệt Tông.“Đa tạ ý tốt của đạo hữu, Hàn mỗ thấy tốt hơn là không nên đề cập đến việc gianhập Hoàng Phong Cốc nữa.” Sau khi suy nghĩ kỹ trong chốc lát, Hàn Lập liền lắc đầucự tuyệt.Lệnh Hồ Lão Tổ nghe vậy, cũng không có tức giận, chỉ là trên mặt tràn đầy vẻ bấtđắc dĩ.“Điều kiện như thế mà đạo hữu cũng không đáp ứng, xem ra Hàn đạo hữu thật tìnhkhông muốn nhúng tay vào vũng nước đục của sáu phái chúng ta. Nếu đã vậy thì lão phusẽ đem điều kiện này cải biến đi một chút.” Lệnh Hồ Lão Tổ sau khi thở dài liền nói.“Cải biến như thế nào?” Thần sắc Hàn Lập khẽ động, tò mò hỏi.“Như vầy đi, đạo hữu không cần làm trưởng lão Hoàng Phong Cốc chúng ta nhưngta sẽ đưa cho đạo hữu ba kiện trọng bảo để đổi lấy ba lần hiệp trợ Hoàng Phong Cốccủa đạo hữu khi sinh thời, đạo hữu nghĩ như thế nào? Đương nhiên loại viện thủ này sẽnằm trong phạm vi khả năng của đạo hữu.” Lệnh Hồ Lão Tổ cười khổ nói.“Trong phạm vi năng lực, xuất thủ tương trợ ba lần?! Điều kiện này cũng không tínhlà quá phận, ta có thể đáp ứng.” Đối với yêu cầu này của Lệnh Hồ Lão Tổ, Hàn Lậpngẫm sơ qua rồi rất nhanh gật đầu đáp ứng.Mặt Lệnh Hồ Lão Tổ liền lộ vẻ mỉm cười, theo sau liền lấy từ bên hông ra ba kiệnđồ vật đặt lên trên bàn, dường như lão đã sớm chuẩn bị kỹ càng.Hàn Lập không nói thêm cái gì, ánh mắt rơi vào trên ba dạng đồ vật, đánh giá mộtchút.Một cái tiểu thuẫn phát ra ánh sáng màu lam, một cái bình ngọc màu đỏ và một ngọcbội màu đen.Hàn Lập không khách khí cầm lấy tiểu thuẫn trước mặt.Tiểu thuẫn vừa vào trong tay, Hàn Lập liền cảm thấy được sự mềm mại, nhẹ nhànggiống như không có vật gì tồn tại vậy. Điều này làm cho Hàn Lập cả kinh, liền cẩn thậnxem xét. Với kiến thức hôm nay của mình mà hắn cũng không biết là dùng loại tài liệunào chế thành.“Đây là kiện cổ bảo ta tìm được từ lâu, thời gian theo ta không ngắn, ta gọi là LamQuang Thuẫn. Thần thông của bảo vật này không nhỏ, hơn nữa khi đối mặt với công kíchthuộc tính hỏa càng vô cùng thần diệu. Sau này đạo hữu thử một lần thì sẽ biết ta nóikhông sai.” Lệnh Hồ Lão Tổ nhìn tiểu thuẫn trong tay Hàn Lập, ẩn lộ một tia không camlòng nói.Tay Hàn Lập vuốt ve tiểu thuẫn một chút, đem vật ấy để lại trên bàn nhưng tronglòng cũng biết bảo vật này đích xác không tầm thường, đối phương hẳn là không có nóisai.Tiếp theo hắn cầm lấy cái bình ngọc màu đỏ.“Thứ trong bình là ta năm đó một mình tiến vào sâu trong Mộ Lan thảo nguyên, diệtsát một con thất cấp yêu thú Thiết Sí Điêu, lấy được nội đan của yêu thú. Đây chính là tàiliệu cực kỳ trân quý. Bất luận là luyện đan hay là sử dụng theo cách khác, tác dụngcũng đều không nhỏ.” Lệnh Hồ Lão Tổ thấy vậy, lại giới thiệu.“Thất cấp yêu đan!” Hàn Lập vừa nghe vậy, ánh mắt không lộ chút gì nhưng tronglòng lại thở dài một hơi. Mặc dù thất cấp yêu đan tại Thiên Nam xem như vô cùng quýhiếm nhưng đối với hắn thật sự chỉ là thứ vô tác dụng.Vì vậy hắn thoáng cười mở bình ra, hướng bên trong liếc mắt một cái, sau đó liềnđem nó đặt trở lại trên bàn. Ánh mắt rơi vào kiện đồ vật cuối cùng.Nhưng lần này Lệnh Hồ Lão Tổ lại cười quỷ dị, cũng không có chủ động mở miệnggiới thiệu cái gì.Mà ánh mặt Hàn Lập lại chớp động nhìn cái ngọc bội này, không nói một lời.“Đây chẳng lẽ là ngọc phù được luyện chế bởi thượng cổ tu sĩ?” Hàn Lập nhìntrong chốc lát, rút cuộc mở miệng nói nhưng không quá tin tưởng.Lệnh Hồ Lão Tổ nghe thấy lời này của Hàn Lập thì trên mặt hiện lên một tia kinhngạc.“Hàn đạo hữu trước kia đã gặp qua sao? Đã từng nhìn thấy loại ngọc phù này?Theo lão phu biết, loại phù thời kỳ thượng cổ đặc biệt này đã sớm thất truyền từ lâu tạiThiên Nam rồi. Tu sĩ bản địa càng không có mấy người biết.” Lão giả tò mò hỏi.“Chỉ là ngẫu nhiên quen biết một vị đạo hữu biết thứ này nên tại hạ có nghe nói quamột ít.” Hàn Lập mỉm cười, hời hợt nói.“Ngọc phù này là lão phu trong một lần mạo hiểm cửu tử nhất sinh mới lấy được.Vật này tuyệt đối không đơn giản, mặc dù ta đến nay cũng không nắm giữ được phươngpháp sử dụng chính xác, chỉ có thể phát động một chút uy năng của ngọc phù. Nhưngcho dù chỉ là như thế thần thông của nó cũng đủ dọa người, ta từng mấy lần dùng vật ấyđể đánh bại cường địch. Có lẽ là một tinh phẩm được tỉ mỉ luyện chế bởi một vị cổ tu sĩtinh thông đạo phù.”Ngọc phù nọ “vù” một tiếng, bị lão giả thu vào trong tay. Sau đó vài câu chú ngữtrầm thấp từ trong miệng phát ra, tiếp theo giương bàn tay lên, ngọc phù hóa thành mộtđoàn hắc quang, sau đó âm phong băng hàn thấu xương thổi qua, một cái hắc hồng đạithủ (bàn tay lớn màu đỏ thẫm) yêu dị bỗng nhiên di động trên đầu Lệnh Hồ Lão Tổ.Thứ này tỏa ra ánh sáng đỏ đậm, năm ngón tay mở ra, hắc sắc âm hỏa chớp động,một cổ khí âm u theo bàn tay xuất hiện, tràn ngập cả tửu quán.Mặt hàn lập cả kinh, trong lòng rùng mình.“Đây là ta sau khi tìm được ngọc phù, nghiên cứu hơn mấy trăm năm mà chỉ có thểsử dụng được mỗi một cái thần thông duy nhất này. Dùng nó huyễn hóa thành quỷ thủ, trừkhi gặp bảo vật chí cương chí dương, cơ hồ không vật gì không bắt được. Mà chỉ cần bịnó bắt lấy, cổ bảo mà hơi yếu một chút, thần thông liền lập tức mất hết, ngoan ngoãnchịu trói. Nết bắt được đỉnh cấp bảo vật thì linh tính của bảo vật đó cũng sẽ mất đi nhiều,uy lực giảm bớt.” Lệnh Hồ Lão Tổ vừa nói, thần niệm một bên vừa động, hắc sắc quỷthủ đột nhiên bành trướng lên, hướng bàn gỗ phụ cận lao tới.Hắc sắc âm hỏa vô thanh vô tức đảo qua, bản gỗ vừa tiếp xúc trong nháy mắt liềnbiến mất, tựa như chưa từng có.Nhìn thấy cảnh này, Hàn Lập liền hít một ngụm khí lạnh.Thứ này thoạt nhìn có chút giống với thần thông huyền diệu Phân Thần Hóa Hìnhcông của ma đạo. Nhưng độc thủ lại xuất ra từ trên ngọc phù, tự nhiên sẽ không lo lắngviệc sau này phân thần sẽ bị tổn thương. Ngoài ra xem bộ dáng âm hỏa quỷ dị nọ, hẳn làcó chỗ thần diệu khác.“Ngọc phù này khẳng định có chỗ thần diệu khác, đáng tiếc thời gian của ta khôngcòn nhiều lắm, không có cơ hội tìm hiểu bí mật này. Đạo hữu tuổi còn trẻ, sẽ có hi vọnglớn hơn ta. Bất quá uy lực trong này có thể đã dùng hơn phân nửa, Hàn đạo hữu sau nàyphải cẩn thận sử dụng.” Lệnh Hồ Lão Tổ vừa nói, hướng độc thủ nọ điểm chỉ, đại thủ mộtlần nữa hóa thành một đạo hắc quang, bay trở về trên mặt bàn, hiện ra nguyên hình củangọc phù.Hàn Lập trên mặt mỉm cười, hắn cảm thấy rất hứng thú đối với kiện ngọc phù cuốicùng kia.Cho dù ngọc phù này không lợi hại như Lệnh Hồ Lão Tổ nói thì hắn cũng có thể từnó tìm hiểu đạo phù tâm đắc của cổ tu sĩ, khẳng định sẽ có trợ giúp không nhỏ đối vớihắn sau này.Vì vậy khi Hàn Lập nghe Lệnh Hồ Lão Tổ giới thiệu xong hết, tay áo lúc này liềnhướng mặt bàn phất một cái, ba dạng đồ vật nhất thời biến mất không thấy.Nhưng trên bàn lại xuất hiện ba cái trận bàn màu trắng trong suốt.“Ba trận bàn này đều là pháp khí mà đích thân ta luyện chế ra, người khác khôngthể bắt chước. Sau khi đạo hữu tọa hóa, nếu Hoàng Phong Cốc thật sự gặp phải phiền toáigì mà ta có thể giải quyết, ta quyết không chối từ.” Hàn Lập ngẩng đầu nhìn Lệnh HồLão Tổ, bình tĩnh nói.“Tốt, có những lời này của Hàn đạo hữu là được rồi. Cũng xem như ta đã cố gắnghết sức cho sự tình sau này của Hoàng Phong Cốc.” Lệnh Hồ Lão Tổ cười cười, thảnnhiên nói.Bất quá nếu chính sự đã bàn xong, Hàn Lập cũng không có ý tứ ở lại, lúc này liềnđứng dậy cáo từ. Lệnh Hồ Lão Tổ cũng không có giữ lại, khách khí vài câu, đưa mắtnhìn Hàn Lập không chút vội vàng đi xuống cầu thang.Sau đó ý cười trên mặt lão quái liền thu lại, im lặng nhìn chằm chằm ấm trà trên bàn,tựa hồ như đang lâm vào trầm tư.Mà sau khi Hàn Lập rời khỏi trà lâu thì hắn cũng không có lập tức trở về chỗ ở màngẩng đầu nhìn sắc trời một chút, liền tùy tiện tìm một góc yên tĩnh lấy ra ngọc giản màbạch bào trưởng lão Thiên Cực Môn cho hắn, sau khi dùng thần thức cẩn thận quét quamột lần, sắc mặt liền lộ ra một tia do dự.Tám về Phàm Nhân Tu Tiên truyện: http://4vn/forum/showthread.php?t=60945Báo lỗi Phàm Nhân Tu Tiên truyện: http://4vn/forum/showthread.php?p=211097Đăng ký dịch Phàm Nhân Tu Tiên truyện: http://4vn/forum/showthread.php?t=37251Quyển 5Chương 723: Lưỡng Nghi HoànHàn Lập nhìn nhìn ngọc giản ở trong tay, nét mặt đăm chiêu suy nghĩ một chút, sauđó thanh quang chợt lóe, ngọc giản liền biến mất rồi hắn nhanh chóng bước đi tới một nơinào đó.Liên tục xuyên qua hơn phân nửa Điền Thiên Thành, Hàn Lập đi đến một góc hẻolánh, dừng lại trước một cửa hàng tạp hóa thoạt nhìn rất bình thường.Tại trên cửa quán có treo một bảng hiệu bằng gỗ đen, bên trên viết hàng chữ “NgọcHòa hiên” tựa như rồng bay phượng múa.Hàn Lập dò xét vài lần rồi chậm rãi đi vào.Bên trong không lớn, chỉ có một gian phòng rộng khoảng bảy trượng, đại đa số làbán phù lục, nguyên liệu, đồ vật bình thường, kế bên có một cánh cửa nối thẳng ra phíasau.Trước cửa có một trung niên nhân áo bào màu xám tro ngồi phía sau quầy, đang nhìnvào một cuốn sổ nhỏ như là sổ kế toán.Thần thức Hàn Lập đảo qua đối phương, liền nhìn ra tu vi người này cực thấp, chỉ cóLuyện Khí kỳ mà thôi. Hơn nữa tướng mạo tầm thường, thuộc dạng thường nhân màkhông ai chú ý tới.Trưởng quầy vừa thấy Hàn Lập tiến vào, lập tức tươi cười đứng dậy, vội vàngnghênh đón.“Tiền bối, ngươi muốn tìm cái gì, loại hàng hóa gì bổn điếm cũng có, tuyệt đối cóthể thỏa mãn ý muốn của tiến bối.” Vị trung niên nhân này nói ra lời mà tất cả các chưởngquầy đều nói.Hàn Lập mỉm cười, bàn tay lật lại, một khối ngọc giản màu xanh biếc xuất hiện, trựctiếp nhét vào trong tay trung niên nhân. Chưởng quỹ thấy ngọc giản trong tay, thần sắcliền biến đổi, vội vàng đem ngọc giản thu lại, cung kính nói:“Xin hỏi tôn tính của tiền bối?”“Hàn!” Hàn Lập lơ đãng trả lời.“Thì ra là Hàn tiền bối, tổ sư đã sớm nói qua Hàn tiền bối sẽ tới, chỉ là không nghĩlại nhanh như vậy. Xin mời Hàn tiền bối theo tại hạ.” Trung niên nhân cung kính nói, sauđó nghiêng người mời Hàn Lập tiến vào cánh cửa ở bên cạnh.Hàn Lập gật đầu, ung dung tiến vào.Có chút ngoài dự liệu của hắn, địa phương bên trong giống như kho hàng. Toàn bộđều là các tủ gỗ đủ loại kiểu dáng, đem vách tường che chắn nghiêm mật.Tu sĩ trung niên tiến tới trước vài bước, đi tới một cái tủ, đưa tay nhẹ nhàng nhấn vàomột góc. Nhất thời hai cái tủ gỗ phân ra, lộ ra một vách tường trống trơn.“Bởi vì sợ nếu bày cấm chế, bị một ít khách đi vào cảm ứng được, cho nên cơ quanbên ngoài đều là dùng phương pháp của thế tục cả.” Chưởng quỹ một bên vừa đi tớitrước, một bên vừa mở miệng giải thích.Hàn Lập nghe vậy thần sắc vẫn bình thường, cũng không cảm thấy cái gì khácthường.Trung niên nhân dùng chân giẫm lên một tảng đá tại vách tường, âm thanh “két két”vang lên, sau đó lộ ra một cái thông đạo âm u.“Bên trong vãn bối không có tư cách tiến vào, tiền bối hãy tự mình đi xuống.”Chưởng quầy lùi sang một bên, cười bồi nói. Hàn Lập nhướng mày, thần thức đảo quabên trong, linh khí trong thông đạo như có như không, phi thường yếu ớt. Sau khi hướngchỗ sâu bên trong dò xét một lần nữa, lại bị một tầng cấm chế ngăn lại. Bất quá lấy taonghệ trận pháp của Hàn Lập, liếc mắt một cái liền phán đoán được, đây chỉ là một cáibình chướng che chắn linh giác đơn giản. Mặc dù có thể mạnh mẽ đột phá, nhưng người ởbên trong khẳng định cũng sẽ nhận thấy được.Hàn Lập có chút chần chờ.Mặc dù hắn tin tưởng lão giả Thiên Cực Môn nọ sẽ không ngu đến mức không đểĐiền Thiên Thành vào mắt mà động tay động chân. Nhưng hắn cũng không nghĩ vì mộtngười chưa biết là địch hay bạn lại tiến vào một nơi phong bế không biết nông sâu.Ngay lúc Hàn Lập đang do dự, người bên trong như đoán được nghi ngờ của HànLập. Trong giây lát, liền đem bình chướng ngăn cản thần thức kia triệt hồi đi.Hàn Lập trong lòng khẽ động, biết đối phương vì muốn lấy tín nhiệm của hắn nênmới làm thế.Lúc này hắn cũng không khách khí nữa mà lập tức dùng thần thức đem tình hìnhphía dưới dò xét rõ ràng một lần, kết quả đã khiến hắn kinh ngạc.“Nguyên lai là hắn! Thật có chút ý tứ.”Miệng Hàn Lập thì thào nói hai câu, không tiếp tục chần chờ nữa, liền đi vào trongthông đạo.Chưởng quầy vừa thấy thân hình Hàn Lập biến mất trong thông đạo, lúc này mớiđem cửa vào khép lại, dịch chuyển tủ gỗ về vị trí cũ. Sau đó mới làm như không cóchuyện gì trở lại quầy.Thông đạo rất dài, thông xuống đất hơn mười trượng, hiển nhiên là vì muốn bảo trìtính chất bí mật nên mới cố ý làm như thế. Hàn Lập sau khi đi một lúc, liền nhìn thấy mộtđiểm sáng chớp động phía trước, biết đã tới nơi, liền bước nhanh vài bước, đi vào bêntrong một cái phòng đá.Phòng rất lớn nhưng lại trống rỗng, ngoại trừ mấy cái bồ đoàn cũng không có vật gìkhác.Mà đối diện với cửa vào có hai người đang khoanh chân ngồi trên bồ đoàn, mỉmcười nhìn Hàn Lập.Hàn Lập cũng không nói gì, tiến tới ngồi xuống một cái bồ đoàn ở góc.“Thật không nghĩ tới người tìm ta lại là đạo hữu. Có thể ở chỗ này nhìn thấy các hạ,thật là ngoài ý liệu của tại hạ.” Hàn Lập hướng một người trong đó cười khẽ nói.Mà người nọ đội một cái mũ cao, mặc áo màu lam, thấy Hàn Lập nói như thế, khôngkhỏi cười rộ lên.“Đích xác, chính là bổn hầu cũng đã nghĩ sẽ khó tránh khỏi tai kiếp. Sau khi ta vàngươi chia tay, vốn tưởng rắng đã chạy thoát. Ai ngờ lại bị đối phương thi triển bí thuậttruy tung trên người, bị bọn họ đuổi kịp tại biên giới thảo nguyên Mộ Lan. Nhưng trờikhông tuyệt đường, sau đó lại gặp được một đội pháp sĩ cao cấp đang tìm kiếm chúng ta,kết quả thừa dịp hỗn loạn, cuối cùng may mắn trốn trở về. Đối với mấy người ra tay vớita, hiển nhiên sau này sẽ từ từ tính sổ.”Nói tới khúc sau, thanh âm của vị tu sĩ Nguyên Anh trung kỳ kia lộ vẻ âm độc.Người này đúng là Nam Lũng Hầu mà ngày đó bị đám tu sĩ tìm kiếm bảo vật đuổigiết, sắc mặt hắn hôm nay xám trắng, khí sắc hư nhược, hẳn là tổn hao nguyên khíkhông ít.Người bên cạnh hiển nhiên chính là vị lão giả áo trắng Thiên Cực Môn đã ước hẹnvới hắn.“Dưới tình huống này, Nam Lũng đạo hữu vẫn có thể thoát thân, tại hạ cực kỳ bộiphục. Bất quá Nam Lũng đạo hữu sao không về động phủ dưỡng thương mà lại vội vãtìm ta, thậm chí còn phiền vị đạo hữu này phái đệ tử làm phiền thị thiếp của tại hạ. Điềunày Hàn mỗ có chút khó hiểu.” Vẻ tươi cười trên mặt Hàn Lập thu lại, trong giọng nói mơhồ lộ ra ý bất mãn.“Ha ha! Hàn đạo hữu đã hiểu lầm rồi. Bất đắc dĩ bổn hầu mới làm như thế. Đạo hữucó biết hay không, tình huống của ngươi bây giờ cùng ta cũng không sai biệt lắm, mấyngười kia nhất định cũng sẽ đuổi giết ngươi, Tại hạ sợ đạo hữu không biết sự hung hiểmtrong đó, gặp phải ám toán cho nên mới ra hạ sách này. Mà vị này chính là bạn bè sinh tửchi giao của tại hạ, đạo hữu Tuyền Kì Tử thuộc Thiên Cực Môn. Vốn lần trước tìm kiếmbảo vật, bản hầu cũng muốn mời hắn cùng đi, đáng tiếc vị chí hữu này có việc trongtông, không thể phân thân được.” Nam Lũng Hầu trước giải thích vài câu, tiếp theo ngóntay chỉ lão giả bên cạnh giới thiệu.Thái độ của Nam Lũng Hầu lúc này đối với Hàn Lập, không giống như lần đầu găpmặt, trong giọng nói đã lộ ra sự khách khí dị thường.Điều này là do việc Hàn Lập có thể nhất cử diệt sát một gã tu sĩ Nguyên Anh, nênđối với Hàn Lập có vài phần kiêng kỵ.Lúc này lão giả áo trắng mỉm cười, hướng Hàn Lập chắp tay, có vẻ nhận lỗi nói:“Cách làm của tại hạ có chút đắc tội, mong rằng Hàn đạo hữu không lấy làm phiền.”“Không sao cả. Nếu sự tình đã có nguyên nhân, tại hạ cũng không truy cứu. Bất quáchuyện Nam Lũng huynh mới vừa rồi nói là có liên quan đến việc ta lấy đi hộp ngọc nọsao?” Hàn Lập sau khi khoát tay, đột nhiên hỏi.“Đạo hữu đoán không sai. Theo ta được biết vì muốn mua chuộc mấy người nọ cùngnhau tìm kiếm bảo vật, Quỷ Linh Môn bỏ ra vốn rất lớn nên bắt buộc phải lấy được lộtuyến đồ (đường đi) cùng phương pháp ra vào Trụy Ma Cốc của Thương Khung ThượngNhân. Mà Hàn đạo hữu lại có trong tay một vật phẩm cần có để tiến vào Trụy Ma Cốc,chỉ đồng thời sử dụng cùng lộ tuyến đồ trong tay Nam Lũng huynh mới có thể tránh nétuyệt đại bộ phận nguy hiểm trong cốc, lấy được bảo vật.” Tuyền Ki Tử nghiệm sắc mặt,ngưng trọng nói.“Vật cần có để tiến vào Trụy Ma Cốc?! Đạo hữu muốn nói chính là chiếc nhẫn màuđen kia sao?” Hàn Lập nghe vậy giật mình một chút nhưng lập tức nhớ tới cái gì đó, liềnchậm rãi nói.“Lưỡng Nghi hoàn quả nhiên là trong tay của Hàn huynh, việc này thật sự rất tốt.”Tinh thần Nam Lũng Hầu rung lên, sắc mặt trở nên kích động.“Lưỡng nghi hoàn?” Hàn Lập nhíu mày, cảm giác được như là đã nghe nói qua ở nơinào. Thoáng suy nghĩ một chút, hắn đột nhiên cả kinh, nhìn chằm chằm Nam Lũng Hầucó chút kinh nghi hỏi.“Chính là thứ năm xưa Huyền Hoàng Lão Nhân dùng thiên ngoại vẫn thiết (sắt rơi từtrên trời xuống_damap) luyện chế thành? Nghe nói bảo vật này lúc bình thường khôngcó chút thần thông nào nhưng là khi đụng tới Bắc Cực nguyên quang thì có thể thao túngnguyên quang, giết người vô hình. Xem như là một món pháp bảo “gân gà” (bỏ thì tiếcmà để lại thì chẳng được gì mấy - damap) của tu tiên giới có phải không?”“Hàn đạo hữu quả nhiên có kiến thức rộng lớn. Không sai! Chính là vật ấy. LưỡngNghi hoàn này chia làm âm dương nhị hoàn, có âm hoàn trong người cũng không sợnguyên quang làm tổn thương thân thể, còn dương hoàn mới có khả năng thao túngnguyên quang tấn công địch. Mà trong tay đạo hữu hẳn là âm hoàn. Năm đó chính là bởivì Thương Khôn Thượng Nhân mượn được âm hoàn, mới có thể may mắn xuyên qua địaphương có nguyên quang trong cốc, toàn thân trở ra. Mà theo ta được biết, mặc dù cũngcó các bảo vật và phương pháp khác để tránh được Bắc cực nguyên quang nhưng hoặcphải cần một số lượng lớn tu sĩ bày đại trận phòng hộ hoặc những bảo vật kia đều đã vôtung vô tích, không có cách nào tìm được nữa.” Nam Lũng Hầu bình tĩnh giải thích choHàn Lập.“Ý của đạo hữu là...” Hàn Lập nhìn hai người hỏi, trong lòng lại thầm đánh giá lợihại trong đó.Tám về Phàm Nhân Tu Tiên truyện: http://4vn/forum/showthread.php?t=60945Báo lỗi Phàm Nhân Tu Tiên truyện: http://4vn/forum/showthread.php?p=211097Đăng ký dịch Phàm Nhân Tu Tiên truyện: http://4vn/forum/showthread.php?t=37251Quyển 5Chương 724: Hỏa Thiềm Cổ Thú“Rất đơn giản, ta và Tuyền Ki Tử đạo hữu muốn cùng Hàn đạo hữu liên thủ, bangười chúng ta sẽ đi vào Trụy Ma Cốc lấy bảo vật. Đợi khi tìm được bảo vật, thực lựcchúng ta tự nhiên sẽ tăng mạnh, không cần sợ ai nữa.” Ánh mắt Nam Lũng Hầu chớpđộng nói, thần sắc phi thường bình tĩnh.Hàn Lập nghe vậy, không có lập tức trả lời, hai mắt nhíu lại nhìn hai người đối diệnchằm chằm không nói gì.Sau khi nghe được chiếc nhẫn màu đen chính là Lưỡng Nghi hoàn được đồn đại, hắnliền lập tức nhớ tới một chiếc nhẫn khác lấy được từ trong tay sư tỷ của Nam CungUyển.Nếu hắn đoán không sai thì vật nọ hẳn là Dương hoàn.Thật không nghĩ tới mình vừa mới lấy được hai chiếc nhẫn kia liền lập tức biết đượccông dụng của nó.Hàn Lập âm thầm cười khổ, cảm thấy thật sự quá trùng hợp.“Nghe ý tứ của Nam Lũng đạo hữu, hẳn là đã tìm được phương pháp tiến vào TrụyMa Cốc. Không biết nếu có Lưỡng Nghi hoàn tương trợ, đạo hữu đại khái có thể nắmchắc bao nhiêu phần tìm được bảo vật mà vẫn có thể toàn thân trở ra? Trụy Ma Cốcđược xưng là Thiên Nam đệ nhất hiểm địa, chuyện như vậy không thể nói giỡn. Hàn mỗcũng không nghĩ vì muốn lấy bảo vật mà nhận lấy kết cục tử vong.” Hàn Lập thở dàimột tiếng, do dự nói.Nghe Hàn Lập nói thế, Nam Lũng Hầu cùng Tuyền Ki Tử liếc mắt nhìn nhau mộtcái, lát sau, sau đó Nam Lũng Hầu mới trầm giọng nói.“Nếu Hàn đạo hữu đã hỏi như thế, tại hạ cũng không muốn giấu diếm. Theo lưungôn của Thương Không Thượng Nhân thì Trụy Ma Cốc đích xác rất nguy hiểm, một khikhông cẩn thận sẽ bị hút vào trong một khe nứt không gian biến hóa vô thường, ngoài racòn có rất nhiều khu vực lưu lại thượng cổ cấm chế cũng rất khó lòng phòng bị. Thànhthật mà nói, mang đạo hữu đi vào thì không thành vấn đề, tối thiểu có tám chín phần nắmchắc thành công. Nhưng nếu là tầm bảo thì thật khó nói. Bởi vì địa phương càng nguyhiểm thì xác suất có thể có bảo vật càng lớn. Còn ở bên trong gặp phải cái gì, đừng nóilà bản hầu, dù cho là Thương Khôn Thượng Nhân đi nữa cũng không thể nói rõ. Bởi vì tuvi Thương Không Thượng Nhân bị tổn hao nhiều nên năm đó cũng chưa từng xâm nhậpvào trung tâm của Trụy Ma Cốc, chỉ là ở bên ngoài tìm bảo vật mà thôi. Tuy nhiên điềunày cũng cho thấy bảo vật chân chính trong cốc từ thời kỳ thượng cổ cho đến bây giờcũng không ai lấy được. Nếu mạo hiểm một chút khẳng định có thể thu hoạch rất lớn.”Càng nói giọng Nam Lũng Hầu càng gợi lên sự hấp dẫn.“Đương nhiên,nếu đạo hữu thật không muốn mạo hiểm, cũng có thể đem LưỡngNghi hoàn bán lại cho hai người chúng ta. Thứ khác không có nhưng một ít linh thạchchắc là hai người chúng ta có thể xuất ra được. Nhưng lão phu cũng nói thật rằng tu sĩthượng cổ có rất nhiều đan dược, hiệu lực thần kỳ đến khó tin. Nếu tìm được, đột pháNguyên Anh trung hậu kỳ cũng chỉ là chuyện trong tầm tay. Thậm chí nói không chừng,còn có thể tìm được bí mật liên quan đến chuyện tu sĩ Hóa Thần Kỳ biến mất. Dù sao tusĩ sau khi tiến vào Hóa Thần Kỳ, thật sự là đã phi thăng vào linh giới như trong truyềnthuyết hay là xảy ra biến cố khác vẫn chưa ai biết. Không lẽ đạo hữu không muốn tìmhiểu đến cùng.” Tuyền Ki Tử ở một bên, lúc này cũng đột nhiên mở miệng nói.Tinh quang trong mắt Hàn Lập chớp động không thôi, sau khi trầm ngâm trong chốclát, nói ra vài câu nằm ngoài dự kiến của hai người:“Nếu Hàn mỗ đoán không sai, hai vị tựa hồ rất muốn tại hạ gia nhập hành trình tiếnvào Trụy Ma cốc. Không biết có thể cho biết nguyên do không? Dù sao tu sĩ NguyênAnh Kỳ cũng có không ít, cần gì nhất định phải là tại hạ.”Lời kia vừa thốt ra, thần sắc Nam Lũng Hầu cũng Tuyền Ki Tử liền khựng lại, tiếptheo lộ ra một tia xấu hổ.Nam Lũng Hầu nhếch miệng, sau khi cười khổ, liền lộ ra vẻ mặt bất đắc dĩ.“Kỳ thật nếu đạo hữu không hỏi, tại hạ cũng muốn nhắc tới việc này. Trong Trụy MaCốc nọ ngoại trừ nguy hiểm đến từ cấm chế, khe nứt không gian, bên trong còn có vàicon man hoang cổ thú vẫn còn tồn tại cho đến nay. Một trong số đó chính là Hỏa Thiềm(cóc lửa) cổ thú đáng lẽ sớm đã diệt chủng. Mặc dù linh trí con Hỏa Thiềm này vẫnchưa khai mở nhưng đã sống không biết bao nhiêu vạn năm, một thân Thiên Lân YêuHỏa cực kỳ lợi hại. Theo di ngôn thuật lại của Thương Khôn Thượng Nhân, yêu hỏa củanó so với anh hỏa của tu sĩ Nguyên Anh chúng ta thì lợi hại hơn nhiều. Mà ngày đó thấyđạo hữu thi triển ra lam sắc hàn diễm, có thể trong nháy mắt ngưng kết pháp thể tu sĩNguyên Anh kỳ, công pháp Băng thuộc tính bình thường so với công pháp của đạo hữuthực không thể sánh bằng. Hẳn là có thể khắc chế con Hỏa Thiềm này.”“Lời này của đạo hữu là có ý gì? Chẳng lẽ con Hỏa Thiềm kia chắn trên đường vàocốc?” Hàn Lập sau khi sửng sốt, mặt liền lộ vẻ cổ quái hỏi.“Cái này không phải mà là cổ thú nọ có liên quan đến một khối di hài của cổ tu sĩ. Vịtrí khối cổ hài này cực kỳ an toàn, xung quanh không có thượng cổ cấm chế, cũngkhông có xuất hiện cái khe nứt không gian nào. Nhưng cái hang của con Hỏa Thiềm nọlại nằm gần ngay đó. Năm đó Thương Khôn thượng nhân cũng định tiến lại gần nhưngkhi giao thủ sơ qua với Hỏa Thiềm nọ, liền biết không địch lại nên vội vàng thối luinhưng vẫn bị dính hỏa độc, thiếu chút nữa không thể sống sót ra khỏi Trụy Ma Cốc.”Tuyền Ki Tử cũng khôi phục thần sắc bình thường nói.“Ta hiểu rồi. Hai vị đạo hữu là muốn ta đối phó với con Hỏa Thiềm này rồi nhân cơhội lấy bảo vật.” Hàn Lập cười khổ vài tiếng, lẩm bẩm nói.“Đối phó Hỏa Thiềm thú, chung quy so với đối mặt thượng cổ cấm chế cùng khe nứtkhông gian tốt hơn nhiều. Chỉ cần có phương pháp thích đáng, hơn nữa có công phápBăng thuộc tính của đạo hữu thì hoàn toàn không thành vấn đề. Huống hồ cũng khôngphải kêu đạo hữu diệt sát con thú này, chỉ là muốn dẫn dụ nó rời đi để có thể lấy bảo vật.Chỉ cần tìm được Túi trữ vật của cổ tu sĩ, bảo vật bên trong cũng đủ cho chúng ta phânchia.” Nam Lũng Hầu có chút hưng phấn bổ sung.“Chiếu theo hai vị nói, chỉ cần sau khi vào cốc đối phó con Hỏa Thiềm nọ, khôngcần xông loạn vào khu vực khác, hẳn là vẫn an toàn.” Hàn Lập sau khi ngẫm lại, khôngchút biểu tình hỏi.“Nếu vận khí tốt, bảo vật trong di hài có lẽ cũng đủ. Hiển nhiên không cần mạohiểm nữa.” Nam Lũng Hầu gật đầu khẳng định.“Cho dù như vậy hai người hoàn toàn có thể mượn thế lực của Thiên Cực Môn đilàm việc này, chung quy so với ba người chúng ta đơn đả độc đấu thì mạnh hơn nhiều. Tacũng không tin, bên trong Thiên Cực Môn không tìm được tu sĩ có công pháp Băngthuộc tính.” Khóe miệng Hàn Lập nhếch lên, như cười như không nói.“Khụ! Xem ra đạo hữu không biết lợi hại của Bắc Cực nguyên quang, cho dù bangười chúng ta có được Lưỡng Nghi hoàn nhưng uy lực của nó nhiều lắm cũng chỉ cóthể che chở ba người mà thôi. Nếu thêm một người cũng không được. Về phần Thiên CựcMôn, đạo hữu hẳn là càng rõ ràng. Sau khi trải qua chuyện đám người Quỷ Linh Môn,bản hầu sao còn có thể dễ dàng tin người. Dù là Hàn đạo hữu, nếu không phải tại MộLan thảo nguyên vẫn không động thủ đối với tại hạ, lúc gần đi còn giúp ta một tay thìbản hầu cũng không tìm đạo hữu để hợp tác đâu.” Hai mắt Nam Lũng Hầu vốn vô thần,đột nhiên hiện lên hàn quang, có chút cứng rắn nói.“Nói như vậy thì Nam Lũng huynh dĩ nhiên tin tưởng tại hạ. Hàn mỗ thật sự cảmthấy rất vinh hạnh!” Hàn Lập nghe lời này, cũng không lộ ra khác thường, chỉ là mỉmcười nói.“Hàn đạo hữu, hai người chúng ta chuyện gì cũng đã nói hết. Đạo hữu có phải là nênquyết định hay không?!” Tuyền Ki Tử nhẹ thở một hơi, sau đó nhìn Hàn Lập chằm chằmkhông chớp mắt nói.“Hai vị đạo hữu định lúc nào đi Trụy Ma Cốc lấy bảo vật, chẳng lẽ trong thời giansắp tới đây?” Hàn Lập không có trực tiếp trả lời, ngược lại hỏi một câu.“Cái này không phải. Mặc dù khe nứt không gian Trụy Ma Cốc nọ hơn phân nửa làxuất hiện ngẫu nhiên nhưng cách mỗi năm mươi năm sẽ có một thời kỳ ổn định, dàikhoảng một năm. Mà lúc trước khi tiến vào Mộ Lan thảo nguyên, ta đã đặc ý quan sátmột lần. Thời điểm ổn định kế tiếp, tối thiểu còn có ba bốn năm nữa. Trước đó chúng tacũng có đủ thời gian để chuẩn bị.” Nam Lũng Hầu không chần chờ nói.“Nếu có thời gian dài như thế, tại hạ cần phải cẩn thận suy tính một chút. Như vậy đi,cách thời gian Trụy Ma Cốc ổn định trước một năm, tại hạ sẽ cho hai vị câu trả lời rõràng. Đến lúc đó cho dù tại hạ không thể đi vào Trụy Ma Cốc, tại hạ cũng sẽ đem LưỡngNghi hoàn cho hai vị mượn.” Hàn Lập sờ sờ cằm, trong lòng rút cuộc đã có chủ ý, nói.Nghe câu trả lời nước đôi như thế, hai người Nam Lũng Hầu hiển nhiên là không quáhài lòng.Nhưng Hàn Lập cũng không thể tùy tiện đáp ứng đi tới địa phương hung hiểm nhưthế một cách chắc chắn được.Dù sao hắn khác với hai người, nhìn Nam Lũng Hầu cùng Tuyền Ki Tử, Hàn Lậpcũng thấy được hai người bọn họ đã sắp đến gần thọ nguyên, vì cơ hội cuối cùng, bọn họđương nhiên nguyện ý mạo hiểm một phen, ngược lại hắn vẫn còn trẻ, chuyện mạo hiểmnày thật sự có chút trù trừ, tự nhiên nếu có thể kéo dài thì nên kéo dài.”Dù sao thế sự biến ảo rất nhanh, đợi sau khi quan sát tình huống một chút rồi quyếtđịnh cũng không muộn.Cũng may Hàn Lập cuối cùng cũng đáp ứng đến lúc đó nhất định đem Lưỡng Nghihoàn giao cho hai người nên bọn họ cũng không cưỡng bách thêm gì nữa. Lúc này bangười trò chuyện một chút về chuyện tình Trụy Ma Cốc rồi Hàn Lập liền mở miệng cáotừ.Trước khi rời đi, Tuyền Ki Tử giao cho Hàn Lập một khối lệnh bài.Nói nếu có lệnh bài này, Hàn Lập có thể điều động bất kỳ một gã đệ tử Thiên CựcMôn nào liên lạc với lão.Hàn Lập không khách khí thu lấy vật ấy, sau đó liền rời khỏi căn phòng đá dưới đất,trở lại tiệm tạp hóa bên trên.Sau đó dưới sự cung kính tiễn đưa của chưởng quầy, hắn liền rời đi, sau đó đứngtrên đường ngẫm nghĩ.Hắn tin rằng khi mình rời đi, hai người nọ cũng sẽ không ở lại lâu.Đặc biệt trọng thương trên người Nam Lũng Hầu chưa lành nên hắn sẽ càng nónglòng tìm một chỗ an toàn để hồi phục nguyên khí.Bất quá bị thương nặng như thế, chỉ sợ tại trong vòng vài năm, Nam Lũng Hầu cũngsẽ rất khó hồi phục. Nói không chừng do nguyên khí tổn hao quá nhiều, cảnh giới có thểsẽ bị rơi xuống một tầng.Hàn Lập âm thầm lắc đầu, tạm thời đem việc này gác lại phía sau, không nhanhkhông chậm đi về chỗ ở của mình.Chuyện tình Trụy Ma Cốc còn cách khá lâu, sự tình cấp bách trước mắt chính làviệc pháp sĩ Mộ Lan xâm lấn.Chuyện này cũng không phải rời đi là hắn có thể tránh được. Hàn Lập suy nghĩ vềviệc này, thân ảnh dần dần khuất xa.Tám về Phàm Nhân Tu Tiên truyện: http://4vn/forum/showthread.php?t=60945Báo lỗi Phàm Nhân Tu Tiên truyện: http://4vn/forum/showthread.php?p=211097Đăng ký dịch Phàm Nhân Tu Tiên truyện: http://4vn/forum/showthread.php?t=37251Quyển 5Chương 725: Chi ViệnTrở lại lầu các, vị Lữ sư huynh cùng Hỏa Long đồng tử cũng đang ở trong phòng,Mộ Phái Linh thì ngồi ngay ngắn ở một bên bồi tiếp giống như nữ chủ nhân vậy.Thấy Hàn Lập tiến vào, nữ tử này lập tức đứng dậy, ân cần hỏi:“Công tử, Lữ tiền bối cùng Lam tiền bối chờ công tử đã lâu. Công tử gặp chuyện gìsao?”“Không có việc gì! Ngươi hãy lên lầu nghỉ ngơi đi. Ta cùng hai vị sư huynh đàmđạo một lát.” Hàn Lập hướng Mộ Phái Linh cười cười, ôn hòa nói.“Vâng, công tử!” Mộ Phái Linh nhu thuận thi lễ rồi đi lên lầu.Hàn Lập nhìn bóng lưng của Mộ Phái Linh, rất hài lòng đối với một nữ tử thông tuệnhư nàng nhưng ngẫm lại chuyện tình Nam Cung Uyển, bất giác thở dài một tiếng.“Sao vậy? Hàn sư đệ vướng vào chuyện nữ nhân thường tình ư?” Lữ Lạc thấy HànLập trở về rất cao hứng, có chút trêu chọc nói.“Ha ha, sư huynh trêu đệ rồi. Lữ sư huynh cùng Lam đạo hữu đến đây là vì chuyệnnghị điện hôm nay sao?” Hàn Lập mỉm cười, sau khi ngồi xuống một bên, không nhanhkhông chậm nói.“Hàn sư đệ nói không sai, đích thật là vì chuyện Mộ Lan nhân. Hai người chúng tađã phân ra truyền tin tức và thông báo cho các đạo hữu Thiên Đạo Minh khác ở trongthành. Đại bộ phận các đạo hữu đều hiểu được đạo lý “môi hở răng lạnh” nên nguyện ýtrước khi viện binh đến sẽ trợ giúp Cửu Quốc Minh ngăn cản tiên phong của người MộLan. Đương nhiên nếu muốn tu sĩ Nguyên Anh ra tay, khẳng định phải đưa ra một chút ítlinh thạch làm hậu lễ. Điểm này ta nghĩ Cửu Quốc Minh cũng sẽ không keo kiệt. Dù saongười Mộ Lan tuy là đại địch của tất cả tu sĩ nhưng Cửu Quốc Minh là kẻ đứng mũi chịusào.” Lữ Lạc chậm rãi nói.“Nếu như vậy còn thương lượng gì nữa. Mặc dù Hàn mỗ tiến cấp không lâu nhưngcũng sẽ xuất lực cự địch.” Hàn Lập gật đầu, có chút kỳ quái nói.“Đạo hữu vẫn còn chưa biết cả hai bên chính ma lưỡng đạo đột nhiên cử người tớitìm hai người chúng ta nói chuyện một phen. Lam mỗ cảm thấy có chút đạo lý nên cũngkhông thể không đề phòng.” Hỏa Long đồng tử ở một bên nói, sắc mặt có chút nghiêmtrọng.“Họ nói gì? Không phải là sợ Cửu Quốc Minh lợi dụng cơ hội này làm suy yếu thựclực của tam đại thế lực chúng ta chứ?!” Ánh mắt Hàn Lập chớp động vài cái, sau khi khẽcười một tiếng, như cười như không nói.“Di! Hàn sư đệ quả nhiên thông tuệ hơn người, lại có thể đoán được một phần. Bấtquá, xác suất chuyện Cửu Quốc Minh đồng thời đối phó tam đại thế lực có thể khônglớn. Nhưng thật ra cũng rất có thể âm thầm liên hợp một nhà hay hai nhà rồi xuống tayvới một thế lực còn lại. Việc này cũng không phải Thiên Đạo Minh chúng ta muốn thấy.Nếu không sau khi đánh lui pháp sĩ Mộ Lan, tu tiên giới sẽ bất ổn.Thiên Đạo Minh chúngta quyết không thể để cho việc này phát sinh được. Không thể để cho các thế lực lớn tạiThiên Nam xuất hiện sự mất cân bằng.” Lữ Lạc sau một lúc ngẩn ra, cười khổ nói.“Ồ, ý của hai vị sư huynh là...” Khóe miệng Hàn Lập nhếch lên, thản nhiên hỏi.“Rất đơn giản, tu sĩ tam đại thế lực chúng ta mặc dù có thể tạm thời nghe Cửu QuốcMinh điều khiển nhưng quyết không thể để cho đối phương lấy cớ làm suy yếu thế lực.Cụ thể làm như thế nào, chúng ta sẽ cùng Ma Đạo lục tông và chính đạo bàn sơ qua mộtchút, chuẩn bị chờ tại nghị sự đại điện ngày mai đồng loạt đưa ra điều lệ để không phátsinh tình huống đó. Tối thiểu nếu tam đại thế lực chúng ta xuất động tu sĩ cao cấp, CửuQuốc Minh cũng không thể che dấu không chịu phái ra trưởng lão trong minh nghênhđịch. Cái này cần Hàn sư đệ liên hợp với những người khác mở miệng ủng hộ.” Hỏa Longđồng tử bình tĩnh nói.“Không thành vấn đề! Tại hạ cũng không nghĩ lúc đối kháng pháp sĩ, sau lưng lại bịngười ta tính kế.” Hàn Lập không suy nghĩ liền đáp ứng.“Việc này coi như xong. Ngoại trừ Hàn sư đệ, chúng ta còn phải liên lạc với một ítđồng đạo khác, đến lúc đó Bối Diệp Tông cùng Hóa Ý Môn cũng không thể phản đốiđược. Hy vọng đại chiến lần này có thể nhanh chấm dứt, nếu không không biết đồng đạoThiên Nam chúng ta còn chết thêm bao nhiêu người nữa.” Lữ Lạc thở dài một tiếng, tronglúc nhất thời có chút cảm khái.“Hắc hắc! Lấy tu vi của chúng ta, chỉ cần cẩn thận một chút thì vẫn có thể bảo trìđược cái mạng nhỏ của mình. Lần trước khi người Mộ Lan xâm lấn, Lam mỗ cũng đãgiết không ít pháp sĩ, lúc này đây xem ra lại phải đại khai sát giới lần nữa.” Hỏa Longđồng tử cười lạnh một tiếng, sát khí trên mặt lóe lên, âm trầm nói.Hàn Lập nghe vậy, có chút kinh ngạc, liếc mắt nhìn về phía Hỏa Long đồng tử.Vị tu sĩ hình dáng có hình dáng trẻ con này chỉ có tu vi Nguyên Anh sơ kỳ nhưngsát khí trên người hơn xa so với tu sĩ cùng cấp nhiều, xem ra số người chết trong tay lãocũng không ít.Hai người Lữ Lạc cùng Hàn Lập trò chuyện một chút về một ít chi tiết cụ thể chuyệnnghị điện ngày mai và nói một chút về sự xuất hiện đột ngột của cự thú cùng pháp sĩ xalạ, mới đứng dậy cáo từ.Ngay lúc Hàn Lập đưa hai người tới trước cửa lầu các, Lữ Lạc sau khi do dự mộtchút, liền quay đầu hỏi một câu:“Hàn sư đệ, hôm nay đi gặp cựu nhân nọ, kết quả như thế nào?”Vị Lữ sư huynh vừa nói, ánh mắt đồng thời nhìn thẳng khuôn mặt Hàn Lập, dườngnhư muốn từ trong đó nhìn thấu điều gì đó.“Không có chuyện gì, chỉ là ôn lại một chút chuyện xưa mà thôi.” Mắt Hàn Lậpkhông chớp một cái, thần sắc như thường nói.“Vậy thì tốt, sư huynh cũng yên tâm.”Lữ Lạc nghe vậy, lo lắng trong lòng nhất thời giảm hơn phân nửa, cười hì hì nói haicâu với Hàn Lập rồi mới an tâm cùng Hỏa Long Đồng tử rời đi.Hàn Lập đứng trước cửa lầu các, đưa mắt nhìn hai người tiến lại một lầu các gần đó,có vẻ như bọn họ thật đang liên lạc với các tu sĩ khác.Xem ra hai người này có đảm nhiệm chức vụ gì đó trong Thiên Đạo Minh, nếukhông thì sao bọn họ lại tham gia ở nghị điện và người chính ma lưỡng đạo đều tìm haingười thảo luận được.Hàn Lập sờ sờ cằm, âm thầm tự đánh giá, sau đó xoay người tiến vào lầu các.Nghị điện ngày thứ hai, tu sĩ Nguyên Anh tới tham gia tăng hơn phân nửa, trong đóngoại trừ trưởng lão chánh ma cùng Thiên Đạo Minh, cũng có không ít lão quái tán tu.Điều này làm cho hai vị chủ trì hội nghị là Bối Diệp Tông Côn Bằng cùng Hóa ÝMôn Thích phu nhân có chút ứng phó không kịp.Kết quả mặc kệ ban đầu Cửu Quốc Minh thật có hay không có ý định khác, cuốicùng cũng bị bắt buộc phải đáp ứng một số điều kiện của chúng tu sĩ.Trong đó chính yếu là vô luận muốn tu sĩ cao cấp chấp hành nhiêm vụ gì, tứ đại thếlực đều phải chia đều nhân thủ tham gia, để tránh thế lực khác có âm mưu quỷ kế, âmthầm hãm hại thế lực của mình.Chuyện sau đó khiến Hàn Lập không nghĩ tới chính là Nguyên lão hội của ThiênĐạo Minh do tu sĩ Nguyên Anh tổ thành sau khi nhận được truyền tin của Lữ Lạc cùngHỏa Long đồng tử, trải qua một phen tranh luận đã quyết định phái ra một trưởng lãoNguyên Anh Kỳ và mấy tên tu sĩ Kết Đan đi tới Điền Thiên Thành trợ giúp. Đương nhiênbởi vì đường xá khá xa, những người này khẳng định phải mất một khoảng thời gian khádài mới có thể tới chi viện nên hiện giờ nhóm tu sĩ Lữ Lạc ở đây phải nghe lệnh điều khiểncủa Cửu Quốc Minh với mục đích trì hoãn thế công của người Mộ Lan.Đương nhiên để cho công bằng, đợi sau khi viện quân đến, những tu sĩ đã ra sức cóthể phản hồi tông môn, không cần tham gia trường chiến đấu phía sau nữa, đại chiến tiếptheo sẽ do các tu sĩ tới chi viện thay thế.Mà bây giờ vô luận là đám người Lữ Lạc hay Hỏa Long đồng tử, trải qua một phenthương nghị tại nghị điện đều đã nhận nhiệm vụ, bắt đầu đi tới chiến trường.Hàn Lập cùng hai tu sĩ Nguyên Anh khác mang thêm bảy, tám tu sĩ Kết Đan đượcphái đi biên giới Ngu Quốc trợ giúp một nơi trấn thủ trọng yếu có cấm chế đại trận.Nơi đó là chỗ mà pháp sĩ phải chiếm được, địa phương như vậy dọc đường còn cóhơn mười nơi.Nếu không thanh trừ sạch sẽ, người Mộ Lan ăn ngủ sẽ không yên, không thể gọi làđã chính thức chiếm giữ được.Mà Cửu Quốc Minh bây giờ không đủ thực lực để triển khai quyết chiến cùng ngườiMộ Lan, chỉ có thể dựa vào địa lợi, tổn hao vô số tâm huyết bố trí đại trận cấm chế, trìhoãn thế công của đại quân pháp sĩ một chút mà thôi.Nếu không lấy tốc độ bay độn của pháp sĩ cao cấp Mộ Lan, chỉ cần một tháng thờigian là đủ để từ chỗ giao chiến đánh tới Điền Thiên Thành.Đại quân pháp sĩ vẫn chưa công kích tới nơi mà Hàn Lập phải đi tiếp cứu. Tu sĩ caocấp thủ ở đó chỉ có mỗi một vị tu vi Nguyên Anh kỳ mà thôi.Lấy mức độ xâm lấn những năm trước của pháp sĩ, có một vị tu sĩ Nguyên Anh tọatrấn cộng thêm pháp trận cấm chế phối hợp cũng đủ để đánh một trận với một số lượngpháp sĩ nhất định.Nhưng lấy thế công sắc bén hôm nay của pháp sĩ, số lượng nhân thủ như vầy rấtkhó ngăn cản.Tu sĩ cùng cấp đồng hành với Hàn Lập là một lão giả họ Mã của Hạo Nhiên Cácthuộc Chính Đạo Minh, người gầy quắc thước, bộ dáng tiên phong đạo cốt. Vị còn lại tênlà Cốc Song Bồ - đó chính là lão giả mặc áo xanh mà Hàn Lập đã gặp trong đại điện.Mặc dù Hàn Lập chỉ nhìn bề ngoài Túi linh thú bên hông nhưng hơi thở mơ hồ phátra trong đó khiến cho Hàn Lập cảm thấy không quá thoải mái, có vẻ như linh thú bêntrong không tầm thường.Hai người này đều là tu sĩ Nguyên Anh Kỳ, hiển nhiên ba người cũng không phânchia cao thấp.Bởi vì sợ đại quân pháp sĩ sớm đánh tới nơi muốn trợ giúp, cho nên ba người sau khithương lượng sơ qua, lập tức bỏ lại bảy tám gã tu sĩ Kết Đan Kỳ, khống chế độn quangcực nhanh đi trước một bước, để mấy vãn bối Kết Đan Kỳ tới sau.Lão giả họ Mã là người sôi nổi, tại trên đường cùng hai người Hàn Lập cứ cười mãi,tựa hồ như không phải đi đối mặt với pháp sĩ mà là giống như đang du sơn ngoạn thủyhơn.Về phần Ngự Linh Tông Cốc Song Bồ thì sắc mặt lại âm trầm, không nói một câunào, chẳng biết trong lòng đang nghĩ cái gì.Còn Hàn Lập cũng cười cười, thường xuyên tiếp lão giả họ Mã vài câu, tạo cho haingười cảm giác thư sinh nhu nhược. Hơn nữa hai người đều biết Hàn Lập vừa mới tiến cấplên Nguyên Anh Kỳ nên không coi trọng thực lực của hắn lắmTám về Phàm Nhân Tu Tiên truyện: http://4vn/forum/showthread.php?t=60945Báo lỗi Phàm Nhân Tu Tiên truyện: http://4vn/forum/showthread.php?p=211097Đăng ký dịch Phàm Nhân Tu Tiên truyện: http://4vn/forum/showthread.php?t=37251Quyển 5Chương 726: Hoàng Long SơnĐộ hơn nửa tháng sau, trên đỉnh Hoàng Long Sơn gần Ngu Quốc, trên quỳnh bànlầu các, một gã đại hán chừng hơn bốn mươi tuổi, trên mặt lông mày nhẵn nhụi đang điqua đi lại không ngừng trong đại sảnh, trên mặt ẩn lộ một tia lo âu.Một lát sau, gã đại hán khẽ ngồi xuống chiếc ghế mây, cầm lấy một chén trà xanhtrên bàn uống một ngụm nhỏ, làm cho tâm tình mới vừa ưu phiền buồn bực trở nên bìnhtĩnh lại một chút thì đột nhiên từ bên ngoài bay vụt tiến vào một đạo hồng quang, dừnglại trên đỉnh đại sảnh xoay quanh.Đại hán thấy màn này thì thần sắc biến đổi, tay hướng hồng quang phất một cái, nhấtthời hồng quang hướng vào lòng bàn tay rơi xuống, hóa thành một đoàn liệt diễm hừnghực bốc cháy.Đại hán tâm thần đắm chìm trong đoàn lửa cháy một lúc thì sắc mặt trở nên khó coi.Sau khi im lặng trong chốc lát, đại hán khuôn mặt có chút tái xanh đột nhiên đưa tayhướng vào trong lòng vuốt một cái, trong tay chợt xuất hiện một cái chuông nhỏ màuxanh.Hắn không nói gì, giơ một ngón tay thô ngắn gõ vào cái chuông một cái."Đương" một tiếng chuông du dương dễ nghe vang vọng trong gian đại sảnh, cùngtiếng hồi âm không dứt lan truyền ra tứ phía xa xa. Tiếp theo, cả đỉnh Hoàng Long Sơnkhắp nơi đều có tiếng chuông vang lên, trên quỳnh bàn lầu các rực lên các sắc màuquang hoa đua khởi, một đám tu sĩ phục sức khác nhau vội vã từ bên trong bay túara,dường như đã được huấn luyện nên hướng bốn phương tám hướng tản ra rất có trật tự.Sau đó không lâu, bốn phía Hoàng Long Sơn tràn ngập nồng đậm lục sắc quái vụ,đem phương viên trong phạm vi hơn mười dặm hóa thành quỷ dị bích lục vụ hải.Lúc này, trọc mi đại hán (đại hán không có lông mày) từ trong đại sảnh cùng vài têntu sĩ đi ra, ba nam một nữ, toàn bộ đều là Kết Đan Kỳ tu vi.Trong đó có hai gã nam tử hơn ba mươi tuổi, trông giống nhau như đúc, đúng là mộtđôi song sinh huynh đệ. Ngoài ra còn có một gã nam tử thân mặc đạo bào, tay cầm phấttrần là một trung niên đạo sĩ.Nữ tu duy nhất có vóc người nhỏ nhắn xinh xắn, mặt mũi phi thường tú lệ.Bốn người bọn họ phân ra đứng hai bên đại hán, tất cả đều lộ vẻ mặt ngưng trọng."Lục tiền bối, có thật là pháp sĩ đại quân tới ngay không? Lần trước nhận được tintức không phải nói đội pháp sĩ hướng tới nơi này đang bị Bặc tiền bối chặn lại ở một chỗsao?Chẳng lẽ mới ngắn ngủn bảy tám ngày, Bặc tiền bối đã thất thủ? "Thiên phonghuyền ba trận” chẳng lẽ đã bị phá? Liệu có sai lầm gì không" Nữ tu kia có chút chần chờhỏi, nét mặt tràn đầy vẻ khó tin."Tin sai? Ta cũng muốn kẻ phát Truyền Âm Phù đưa tin sai. Nhưng Truyền Âm Phùnày chỉ Bặc Đà Tử tự mình mới phát tới được, hơn nữa hắn cũng đang bị thương nặng.Đám tu sĩ bại trận và kể cả truy binh không lâu sẽ chạy đến Hoàng Long Sơn chúng ta.Không nêu tồn tại tâm lý cầu may nữa. Chúng ta không đợi được viện binh, chỉ còn cócách tự mình nghênh địch." Trọc mi đại hán cười lạnh một tiếng, âm trầm nói.Bốn gã Kết Đan Tu Sĩ vừa nghe lời ấy cũng chỉ có thể nhìn nhau liếc mắt một cái,mặt lộ vẻ cười khổ.Ngay trong lúc đại hán miệng liên tiếp phát ra mấy đạo mệnh lệnh phân phó bốnngười chia nhau làm việc chuẩn bị ứng phó đại chiến sắp đến thì đột nhiên lại có một đạohồng quang bay vụt vào. Điều này làm cho đám người đại hán ngẩn ra, có chút kinh nghi.Đại hán cũng ngẩn ra, nhưng tay lại không chần chờ chút nào đem Truyền Âm Phùbắt được trong tay.Kết quả ngọn lửa trong tay chớp động không thôi, hắn đem thần thức vào TruyềnÂm Phù nghe được cái gì đó, nét mặt lại lộ ra vẻ cực kỳ cổ quái."Lục tiền bối, có chuyện gì sao? Pháp sĩ đã đánh giết đến nơi đây sao?" Nữ tu kiathấy cảnh này thì rốt cục không nhịn được hỏi. Ba người còn lại nghe vậy, sắc mặt đồngthời căng thẳng, ánh mắt lộ ra vẻ ngưng trọng."Không phải! là viện quân của chúng ta. Ba vị Nguyên Anh Kỳ đạo hữu đang đứngngoài đại trận. Hồng Lăng, bốn người các ngươi mau ra nghênh đón ba vị tiền bối và mờiđến đây." Đại hán nhoẻn miệng cười, mạnh mẽ tự kiềm chế nỗi hưng phấn trong lòng,chậm rãi nói.Bốn gã Kết Đan Tu Sĩ nhất thời đều mừng rỡ lĩnh mệnh, hướng về đại hán thi lễ rồira khỏi đại sảnh nghênh đón ba vị Nguyên Anh Kỳ đồng đạo.Mà ở bên ngoài lục sắc vụ hải đang có ba người đứng lơ lửng trên trời cao, khôngngừng đánh giá cấm chế đại trận trước mắt.Ba người này tự nhiên ngày đêm kiêm trình, suốt đêm chạy tới, chính là Hàn Lậpcùng hai gã Nguyên Anh tu sĩ khác.Bởi vì sẽ phải dựa vào đại trận này để đối chiến cùng Mộ Lan pháp sĩ, nên ba ngườinày sau khi phát ra Truyền Âm Phù thì đều không nói gì, tự đánh giá kỹ vụ hải, muốnnhìn ra ảo diệu từ trong đó.Trước không cần nói pháp trận này có thật sự lợi hại hay không nhưng chỉ dùng mắtnhìn thì cảm giác hải vụ phảng phất như không có giới hạn, khiến cho mọi người cảm thấymột cỗ khí thế phi phàm. Hàn Lập một mình hai tay vắt sau lưng, trong mắt lam quangchợt ẩn chợt hiện xem xét suy nghĩ hải vụ trước mắt. Trên mặt lộ ra vẻ nghĩ tới một ngườinào đó.Ba người không phải đợi lâu, lục vụ trước mặt chợt phát ra một trận bạch quang. Lụcvụ sau một trận quay cuồng thì hiện ra một cái thông đạo rõ ràng.Nhưng lão giả họ Mã cùng Cốc Song Bồ lại không tỏ vẻ gì. Một người ngửa đầunhìn trời không nói gì, tên còn lại thì chăm chú hướng một bên hải vụ mà nhìn, mắt cũngkhông chớp một cái, phảng phất như nhìn thấy cái gì kỳ lạ.Chỉ có Hàn Lập nét mặt lộ vẻ thản nhiên mỉm cười, bình thản nhìn phía thông đạo.Một lát sau, từ trong thông đạo bay vụt ra bốn đạo kinh hồng, quang hoa thu liễm,hiện ra ba nam một nữ trước mặt đám người tại Hàn Lập."Vãn bối tham kiến ba vị tiền bối, xin hỏi tôn tính đại danh của ba vị tiền bối" Trungniên đạo sĩ đường hoàng tiến lên vài bước tới trước đám người Hàn Lập cung kính thi lễ."Hàn mỗ là Lạc Vân Tông trưởng lão. Hai vị này là Hạo Nhiên Các - Mã đạo hữucùng Ngự Linh Tông - Cốc đạo hữu. Phía sau còn có bảy tám vị Kết Đan đồng đạo, bangười chúng ta bởi vì sợ chậm trễ cho nên đi trước một bước. Bây giờ đại trận cấm chếcũng đã bị mở ra,Mộ Lan nhân rất nhanh sẽ đến!" Hàn Lập thấy hai người nọ không có ýmở miệng thì sau khi cười chủ động mở miệng hỏi."Nguyên lai là Hàn tiền bối, tại hạ Thanh Hư Môn - Trùng Vân Tử. Hai vị này làHoàng Phong Cốc - Mộ Dung huynh đệ cùng Hóa Đao Ổ - Lý cô nương." Trung niênđạo sĩ vội vàng chỉ vào song sinh huynh đệ phía sau cùng nữ tu sĩ trẻ tuổi xinh xắn đangcười, giới thiệu với Hàn Lập."Mộ Dung huynh đệ?" Hàn Lập ánh mắt dừng tại nơi song sinh huynh đệ, ánh mắtlưu chuyển một vòng, khóe miệng nổi lên một tia như cười như không."Niếp đạo hữu có khỏe không." Hàn Lập khẽ cười hỏi."Tiền bối cũng biết Niếp sư tỷ? Hai người vãn bối vì vẫn ở trong này trông coi đạitrận nên đã mấy năm không có nhìn thấy sư huynh đệ." Mộ Dung huynh đệ nghe vậy,mặt hiện lên vui mừng lẫn sợ hãi."Đương nhiên tốt lắm, ta mới gặp qua không lâu trước đây. Hẳn là hai ngươi thật sựkhông nhận biết ta. Điều này cũng khó trách, năm đó ta cùng hai ngươi chỉ là vội vã gặpmặt, không có ấn tượng gì với ta cũng là bình thường " Hàn Lập nhìn đôi song sinhhuynh đệ này nhếch miệng, cười tủm tỉm nói.Hai người này biến hóa thật lớn nhưng hắn vẫn từ trên hai người đối phương nhìn ra.Vừa nghe Hàn Lập nói Mộ Dung huynh đệ cả kinh,.Nghe vị tiền bối trước mắt này nói hình như là hắn có biết hai người mình. Nhưng haingười như thế nào mà không hề có một tia ấn tượng nào về vị tiền bối này.Nhưng mặt khác bây giờ một lần nữa đánh giá lại Hàn Lập, Mộ Dung huynh đệ thậtsự có một loại cảm giác giống như đã từng quen biết. Điều này làm cho hai người sau khiliếc mắt nhìn nhau một cái thì nghi hoặc không thôi."Ha ha! Nếu hai vị đạo hữu nhất thời không nhớ rõ thì để chuyện này sau hãynói.Bây giờ có thể đi vào chưa?" Hàn Lập nghiêng đầu nhìn lão giả họ Mã cùng CốcSong Bồ mà nói."Đương nhiên có thể. Ba vị tiền bối xin mời đi theo ta. Lộ tiền bối đang ở trong đạisảnh đợi tiếp đón." Trùng Vân Tử mới vừa rồi bị chuyện Hàn Lập cùng Mộ Dung huynhđệ biết nhau làm cho có chút hồ đồ. Bây giờ nghe Hàn Lập nói như thế vội vàng tinh thầnhồi phục lại đáp .Sau đó bốn người ở phía trước dẫn đường, ba người Hàn Lập thong dong phi độntiến vào trong hải vụ. Thông đạo sau khi đám người Hàn Lập bay vào không lâu thì lụcvụ lại phun ra, một lần nữa bao kín lại.Một thời gian sau, đám người Hàn Lập vào đến đại sảnh nhìn thấy trọc mi đại hán."Hoan nghênh ba vị đến trợ giúp. Hai vị này không phải là Mã huynh cùng Cốc đạohữu sao? Vị đạo hữu tuổi trẻ này không biết là ai, có thể giới thiệu cho Lục mỗ một chútkhông." Trọc mi một đại hán vừa thấy ba người, trên khuôn mặt hung ác tràn đầy vẻ tươicười, một chốc một lát gọi ra ngay tục danh của lão giả họ Mã và Cốc Song Bồ, dườngnhư nhận ra hai người này. Đối với Hàn Lập chưa quen biết, đại hán tò mò ngầm xem xéttrên người Hàn Lập rồi kinh ngạc hỏi."Ha hả! Lục huynh không nhận ra cũng không phải kỳ quái. Hàn đạo hữu mới ngưngkết Nguyên Anh thành công mấy năm gần đây, sau này tiền đồ vô lượng!" Lão giả họMã nhìn trọc mi đại hán cũng không có lộ ra vẻ ngoài ý muốn ngược lại cười hắc hắcnói."Ồ, nguyên lai là đồng đạo mới tiến vào Nguyên Anh kỳ. Trách không được trướckia ta chưa bao giờ gặp qua, xin ra mắt đạo hữu! Bất quá mặc kệ nói như thế nào, tại hạđều phải cảm tạ ba vị xuất lực tương trợ. Nếu không có trợ giúp, tại hạ thật sự không tựtin có thể chống đỡ được mấy ngày" Đại hán họ Lục vừa nghe thấy bảo Hàn Lập mớivừa tiến giai lên Nguyên Anh kỳ, nét mặt hiện lên một tia thất vọng, nhưng tiếp theo hồiphục như thường liên tục cảm tạ.Điểm khác lạ của trọc mi đại hán tự nhiên không thể qua được mắt Hàn Lập, nhưnghắn chỉ mỉm cười không nói gì, trên mặt cũng không có lộ vẻ gì.Trọc mi đại hán cùng Cốc Song Bồ hàn huyên vài câu chuyện cũ sau đó nghiêm sắcmặt phân tích tình thế nguy hiểm trước mắt.Quyển 5Chương 727: Tích Nhật Anh NinhDo hai chữ giản thể "trữ" và "ninh" giống nhau nên ở một vài chương trước tại hạ đãđể tên con gái của Mặc Ngọc Châu là "Anh Trữ". Nay xin mạo muội thay lại bằng chữ"Anh Ninh" cho đúng. Nếu còn một vài lỗi ở các chương sau, kính mong các đạo hữu bỏquá cho!"Ba vị đạo hữu tới thật là đúng lúc, ta mới vừa nhận được tin tức, có một đội pháp sĩđã công phá Bặc đạo hữu và chiếm được Thiên Thai Cốc, thuận thế hướng bên này đánhtới. Nhiều lắm thì nửa ngày nữa các đồng đạo chiến bại từ Thiên Thai Cốc sẽ đến đây.Nếu ba vị đạo hữu đi tiếp ứng được một chút thì tốt." Trọc mi đại hán cũng không kháchkhí hơi giải thích một chút rồi đưa ra thỉnh cầu."Việc này chỉ là chuyện nhỏ. Cứ giao cho một mình ta, không cần làm phiền đếnHàn đạo hữu cùng Cốc huynh ra tay!" Lão giả họ Mã vẻ mặt không thèm để ý miệng nói.Điều này làm cho Hàn Lập cùng Cốc Song Bồ đều có chút ngoài ý muốn nhìn hắn."Hai vị đạo hữu không nên kỳ quái, không phải Mã mỗ muốn làm náo động mà làthời gian trước mới có được nhất kiện dị bảo, đang muốn thử uy lực một lần? Hai vị sẽkhông cùng tại hạ tranh chấp chứ!" Lão giả đưa tay vuốt chòm râu, mặt lộ vẻ thần bí nói."Hắc hắc! Mã đạo hữu nắm chắc như thế, Cốc mỗ đương nhiên sẽ không làm điềuthừa" Cốc Song Bồ cười ha ha, thản nhiên nói.Mà Hàn Lập cũng ở một bên cười cười mà thôi."Cũng tốt, mời Hàn đạo hữu cùng Cốc huynh trước tiên nghỉ ngơi một chút. Làmphiền Mã đạo hữu. Bất quá, ta sẽ cho Mộ Dung huynh đệ bồi tiếp đạo hữu cùng nhau đimột chuyến. Hai người này tu luyện Lôi hệ pháp thuật, uy lực cũng không nhỏ." Trọc miđại hán sau khi suy nghĩ một chút thì gật đầu đồng ý gọi đôi đồng bào huynh đệ đi vào.Lão giả lần này không có phản đối, dù sao lần đầu đến đây có người cùng đi cũngtốt.Vì vậy kế tiếp, Hạo Nhiên Các lão giả cùng Mộ Dung huynh đệ lập tức xuất phát, đitiếp ứng Cửu Quốc Minh tu sĩ đang tháo chạy.Mà Hàn Lập cùng Cốc Song Bồ thì được nữ tử họ Lý cùng Trùng Hư Tử dẫn dắt rakhỏi đại điện an bài chỗ nghỉ ngơi cho hai người bọn hắn.Đi được nửa đường, Hàn Lập cùng cưu diện lão giả phân tách ra hai nơi. Hàn Lập đitheo nữ tu sĩ nhỏ nhắn xinh xắn đến một tiểu lâu u nhã."Hàn tiền bối. Nơi này bình thường nghiêm cấm thấp giai đệ tử lai vãng, là nơi tốtnhất để nghỉ ngơi. Mời tiền bối lên lầu an nghỉ" Nữ tu xinh xắn nhỏ nhắn nhìn lầu cáctrước mắt chỉ,sau đó nghiêng người đứng một bên nói.."Đích xác không tệ." Hàn Lập gật đầu, trên mặt hiện ra một tia hài lòng."Tiền bối. Niếp Doanh đạo hữu thật không có việc gì sao. Ta cũng lâu rồi không cógặp được Niếp sư tỷ." Nữ tử này cũng không có lập tức rời đi ngược lại có chút do dựhỏi."Như thế nào. Ngươi cùng Niếp cô nương cũng có quen biết sao?" Hàn Lập có chútngoài ý muốn, cẩn thận nhìn nữ nhân này bất động thanh sắc hỏi.Lúc này Hàn Lập mới phát hiện mặc dù nữ nhân này lần đầu tiên hắn nhìn thấy nhưnglà đôi mi thanh tú, đôi mắt sáng trong này lại có chút nhìn quen mắt. Cho hắn một loạicảm giác quen thuộc.Việc Hàn Lập nhìn mình không rời làm cho nữ nhân này có chút không yên bất an.Mặc dù trong lòng không thoải mái nhưng trên mặt lại ửng đỏ."Tiểu nữ tử có thể trở thành môn hạ Hóa Đao Ổ cũng nhờ có Niếp sư tỷ năm đó dẫntiến. Vãn bối như thế nào lại không quen?" Nữ tu nhỏ nhắn xinh xắn thoáng cúi đầu giảithích."Anh Ninh! Lý Anh Ninh?" Hàn Lập nghe lời ấy, trên mặt không nhịn được lộ ra vẻkinh ngạc."Như thế nào, tiền bối trước kia cũng đã nghe qua tên vãn bối?" Lý Anh Ninh nghera Hàn Lập có chút khác thường thì không khỏi một lần nữa ngẩng đầu có chút ngạcnhiên hỏi."Mẫu thân ngươi gọi là gì? Là người nước nào?" Hàn Lập không có trả lời màngược lại sau khi hít sâu một hơi hỏi ngược lại."Gia mẫu Mặc Ngọc Châu, xuất thân Việt Quốc. Tiền bối vì sao hỏi câu này?" Nữnhân này chần chờ một hồi lâu, cảm giác được thật sự không có gì phải giấu diếm, cũngmơ hồ nhớ tới cái gì, mới trả lời."Như vậy món Thông linh ngọc bội vẫn ở trên người ngươi sao?" Hàn Lập im lặngtrong chốc lát rồi nói ra lời này khiến cho tiểu nữ tử trong lòng giật mình. Nàng tronglòng nhất thời có chút chợt hiểu."Dạ. Vãn bối từ nhỏ vẫn cất giấu trong người." Nữ nhân này lập tức trả lời sau đódưới ánh mắt chăm chú của Hàn Lập đỏ mặt lên xoay người sang chỗ khác.Sau khi đưa tay vào trong áo lục lọi một trận, nàng móc ra một khối ngọc bội màutrắng, hai tay cầm nó quay lại.Hàn Lập liếc mắt một cái, khẽ đưa tay, ngọc bội giống như có cánh bay vào trongtay.Dùng hai ngón tay vuốt ve ngọc bội mặt ngoài vẫn còn vẻ hoạt nhuận, Hàn Lập thởdài một hơi, trên mặt lộ ra một tia thần sắc tang thương.Sau một lúc lâu, hắn mới mở miệng nói:"Ngươi chắc cũng có thể biết ta là ai. Mẫu thân ngươi năm đó nói cho ngươi trongtrường hợp nào?"Hàn Lập vừa đánh giá nữ tu trước mắt một lần, lúc này đây bởi vì trong lòng đãhiểu rõ nên rốt cục từ trên khuôn mặt nàng tìm được vài nét bóng dáng Mặc Ngọc Châu.Nữ tu này dung nhan so với mẫu thân nàng khi tuổi còn trẻ thì vẻ đẹp còn kém một bậcnhưng nhưng nhìn kỹ hơn thì lại thấy một loại anh khí bừng bừng."Năm đó mẫu thân nói cũng không nhiều lắm, chỉ nói rằng nàng được một vị bạn tốtlà người tu tiên tặng quà chúc mừng. Ngoài ra cũng không nói gì khác. Khi ta tiến vào tutiên giới, mấy năm nay cũng nhờ người phân biệt qua ngọc bội mấy lần nhưng cũngkhông tin tức gì hữu dụng. Không nghĩ tới ngọc bội này nguyên là của tiền bối, mà tiềnbối lại là Lạc Vân Tông tu sĩ." Lý Anh Ninh thì thào nói. Trên mặt âm thầm bất định, tựahồ không biết phải làm sao."Ta gia nhập Lạc Vân Tông là chuyện mấy năm gần đây, nhưng mà trước kia tacũng không tu luyện ở Việt Quốc. Ngươi không có tin tức ta cũng là chuyện bình thường.Bất quá, ngươi như thế nào mà lại gia nhập Hóa Đao Ổ. Theo lý thuyết, ngươi nếu gianhập Ngự Linh Tông thì ta cũng không có gì kỳ quái" Hàn Lập sờ sờ mũi cười khổ mànói."Vì sao nếu vãn bối gia nhập Ngự Linh Tông, sẽ không kỳ quái." Lý Anh Ninh nghelời này thì sửng sốt."Ngươi đối với chuyện tình của phụ thân một điểm cũng không biết?" Hàn Lập nghevậy có chút ngẩn ra."Chuyện của gia phụ vãn bối đích xác không biết nhiều lắm. Ta mới vừa nhận biếtđược không lâu thì cả nhà gặp chuyện ngoài ý muốn, ngoại tổ phụ cùng phụ thân gặpchuyện không may sớm qua đời. Chỉ còn mẫu thân mang theo ta rời Việt Quốc đi, phiêubạt đoạn trường một thời gian sau đó mới tại Cửu Quốc Minh định cư" Nữ tu thần sắcbuồn bã miễn cưỡng cười nói."Thì ra là thế! Xem ra hơn phân nửa là bị liên lụy đến tranh đấu bên trong của mađạo nên cha mẹ ngươi mới gặp tai ương. Dù sao nắm giữ Việt Quốc bây giờ không phảiNgự Linh Tông mà là Quỷ Linh Môn tu sĩ." Hàn Lập gật đầu phảng phất có chút rõ ràngnói."Ma đạo nội đấu." Nữ tử đối diện lại có vẻ mặt mê hoặc, bộ dáng có chút khó hiểu.Hàn Lập thấy điều này, cũng không có giải thích gì, cầm ngọc bội trong tay trả lạinữ nhân này rồi cười:."Thông linh ngọc này ở với ngươi nhiều như vậy năm, ta tự nhiên sẽ không thu hồilại. Năm đó tại thế tục, trước khi tiến vào tu tiên giới ta được xem như một nửa là sưhuynh mẫu thân ngươi. Ngươi sau này có thể gọi ta một tiếng Hàn sư bá""Hàn sư bá!"Lý Anh Ninh nghe vậy có chút chần chừ, sau khi đôi mắt to chớp động vài cái thìnhỏ giọng gọi, nét mặt có chút đỏ lên.Tự nhiên lại xuất hiện một vị Nguyên Anh Kỳ trưởng bối, nữ nhân này sau khi mộtphen luống cuống thì tự nhiên là cực kỳ vui, thậm chí còn có chút không biết thật haymơ."Ngươi nếu gọi ta một tiếng sư bá, ta cũng không thể hẹp hòi. Nơi này có hai bìnhđan dược, vừa lúc hữu dụng đối với Kết Đan Kỳ tu sĩ đột phá bình cảnh, ngươi cầm lấyđi." Hàn Lập lộ ra một tia tươi cười thân thiết, vừa ngửa bàn tay xuất ra hai cái bình ngọc,mỉm cười đưa cho nữ nhân này.Đối với Hàn Lập mà nói, có thể giúp cố nhân một chút, hắn tuyệt sẽ không keo kiệt."Đa tạ sư bá." Nữ tử tiếp nhận dược bình, trên khuôn mặt tràn đầy vẻ vui mừng lẫnsợ hãi, tiếng gọi này thực sự chân thành và thanh thúy."Ngươi bây giờ dùng pháp bảo gì? Chẳng lẽ chỉ là cái ngự khí phi đao đó? Mà nódùng tài liệu gì để luyện chế nên?" Hàn Lập sau khi ngẫm nghĩ lại hỏi một câu."Không sai, đây chính là pháp bảo của ta. Phi đao này dùng liệt diễm thiết,gia cốthêm huyền anh tinh luyện chế thành, uy lực coi như không tệ." Lý Anh Ninh có chútngẩn ngơ, khó hiểu trả lời."Nếu là thời kỳ bình thường, cái phi đao này cũng đủ dùng. Nhưng bây giờ phảicùng pháp sĩ giao thủ, chỉ bằng vào bảo vật này sợ rằng có chút nguy hiểm." Hàn Lậplắc đầu nói."Nhưng là bây giờ nếu sư bá một lần nữa cho ta một món pháp bảo, ta cũng khôngcó thời gian để luyện hóa." Lý Anh Ninh bất đắc dĩ nói.Hàn Lập nghe vậy, mặt lộ vẻ trầm ngâm ..Nhưng một lát sau, hắn vỗ linh thú túi bên hông một cái, một đàn lớn tam sắc PhệKim Trùng từ trong túi bay ra, trong tiếng kêu vù vù hóa thành một đám mây dài hơn mộttrượng, phiêu phù ở trên đỉnh đầu Hàn Lập.Hàn Lập trong mắt tinh quang chợt lóe, lấy tay chỉ đám trùng vân điểm một cái, mộtkhối trùng vân nhỏ thoát ly bay lại. Sau đó tay giương lên, một đạo thanh sắc pháp quyếtđánh vào khối trùng này.Tiểu đàn Phệ Kim Trùng tại thanh quang lóe ra ngưng tụ lại cùng nhau, trong nháymắt, hóa thành một cái viên cầu ba màu to gần bằng nắm tay, quang mang chói mắt,chậm rãi rơi xuống trong tay Hàn Lập."Ngươi đem vật này nhận lấy, đây là linh trùng do ta tinh luyện biến thành. Chỉ cầnkhi đối phó địch nhân sau khi đem viên cầu ném ra thì có thể cứu ngươi một mạng" HànLập đem viên cầu này vứt cho nữ nhân này, sắc mặt trịnh trọng nói."Đa tạ Hàn sư bá ưu ái!" Lý Anh Ninh sớm đã trợn mắt há hốc mồm, bây giờ ngheHàn Lập vừa nói như thế, rất là kích thích liên mồm tạ ơn, sau đó mới tiếp nhận viên cầuba màu kia.Một điểm nghi ngờ trong lòng nữ nhân này cuối cùng sau khi Hàn Lập tặng bảo vậtthì đã biến mất vô tung vô ảnh.Lúc này, nàng mới thật sự tin tưởng Hàn Lập lúc trước nói như vậy không sai.Nếu không có một chút quan hệ gì mà nói, không người nào lại tặng đồ vật quýtrọng như thế."Tốt, ngươi đi trước đi. Ta muốn tu luyện một chút." Làm xong hết thảy, Hàn Lậpđem trùng vân còn lại một lần nữa thu lại, nhìn nữ nhân này khoát khoát tay nói.Chạy suốt đêm như vậy pháp lực của hắn cũng hao tổn khá nhiều, cần phải khôi phụcmột chút."Hàn sư bá, ngươi hảo hảo nghỉ ngơi nha. Nếu pháp sĩ đại quân đến, Anh Ninh sẽthông báo cho sư bá." Trong lời của Lý Anh Ninh lộ ra ý thân cận.Quyển 5Chương 728: Tử La Cực HỏaHàn Lập ngồi xếp bằng trong một gian tĩnh thất trên tầng hai của tiểu lầu, hai mắtnhắm nghiền, cả người phát ra thanh quang lưu ly, mười ngón tay bắt ra một cái phápquyết kỳ quái, trên thủ chưởng xuất hiện ngọn lửa màu tím to cỡ quả trứng gà, nhẹ nhàngphiêu phù chớp động không ngừng.Đây chính là Hàn Lập dùng Kiềm Lam Băng Diễm cùng Lục Dực Sương Công phunra hàn khí mà tu luyện thành ma diễm.Uy lực của ma hỏa này rõ ràng còn hơn Kiềm Lam Băng Diễm một bậc, xem như làđòn sát thủ lớn nhất của Hàn Lập hiện nay..Sau khi phát hiện ra loại lửa này, Hàn Lập mỗi lần luyện hóa một tia Kiềm LamBăng Diễm thì lập tức đem chuyển hóa thành tử sắc ma diễm,để nó chính thức trở thànhtu vi của mình.Mà Hàn Lập vì muốn phân biệt với Tu La Thánh Hỏa nên gọi loại lửa mới là "Tử Lacực hỏaHắn tin tưởng cho dù là Nguyên Anh Hậu Kỳ tu sĩ mà bị hỏa diễm này dính trênngười thì cũng tuyệt đối không có cách nào tiêu thụ được. Còn liệu có thể diệt sát đượcNguyên Anh Hậu Kỳ tu sĩ hay không thì Hàn Lập chưa bao giờ chính thức thấy loại tu sĩnày ra tay nên nhất thời cũng không có cách đoán được.Đáng tiếc là hỏa diễm này uy lực dĩ nhiên lớn đến mức khó tin nhưng số lượngKiềm Lam Băng Diễm được luyện hóa có hạn, đến nay cũng chỉ có thể thao túng đượcmột lượng nhỏ Tử La cực hỏa. Nếu số lượng cực hỏa này nhiều gấp vài lần thì hắn dùquang minh chính đại gặp Nguyên Anh Hậu Kỳ tu sĩ, cũng không phải là không có lựcliều mạng ."Chúc mừng chủ nhân! Tử La cực hỏa này hình như so với lúc tiểu tỳ mới gặp gỡ thìh uy lực đã mạnh gấp ba phần. Xem ra loại hỏa diễm này còn có rất nhiều tiềm lực đểkhai thác!" Trong đầu Hàn Lập có thanh âm Ngân Nguyệt đang tấm tắc.Hàn Lập nghe vậy, khóe miệng khẽ lộ ra một tia cười lãnh đạm, không nói một lờihá mồm, một hơi đem đoàn Tử La cực hỏa trong nháy mắt hóa thành một tia hỏa diễmmỏng manh hút vào trong bụng.Hắn lúc này mới buông ngón tay thu công pháp."Tử La thiên hỏa này mặc dù lợi hại nhưng đáng tiếc là số lượng quá ít, cũng khôngđủ để hoàn toàn dựa dẫm vào. Ta bây giờ hy vọng nhất là có thể mở ra bảo vật trong"Hư Thiên đỉnh" Nếu uy lực của Thông thiên linh bảo không sai so với lời ngươi nói thìchỉ cần có đỉnh này trong tay thì hẳn là đủ để tung hoành Thiên Nam. Đến lúc đó thì thậtsự mới không có gì phải lo nữa." Hàn Lập giương mắt chậm rãi nói."Chủ nhân cứ việc yên tâm. Hư Thiên Đỉnh thần thông to lớn, chỉ có thể hơn nhữnggì tiểu tỳ đã nói, tuyệt không dưới được" Ngân Nguyệt khẽ cười một tiếng, tin tưởngmười phần mà nói.Hàn Lập nghe vậy gật đầu. Đang muốn nói cái gì đó thì đột nhiên một đạo bạchquang từ bên ngoài bay vụt vào. Tiếng Anh Ninh thanh thúy từ trong bạch quang vội vãtruyền ra."Hàn sư bá. Nhanh đến đại điện! Bọn người Mã tiền bối đã trở về. Mộ Lan nhâncũng lập tức đến ngay."Vừa nói xong. Bạch quang xoay quanh một cái rồi bay vụt ra ngoài tĩnh thất.Hàn Lập sắc mặt trầm xuống. Trong mắt hàn quang chớp động vài cái rồi đứng dậyđi ra ngoài.Hàn Lập đến đại điện thì Cốc Song Bồ cùng trọc mi đại hán cũng đã đến.Mà lão giả họ Mã đi tiếp ứng đang cùng một cẩm bào tu sĩ sắc mặt tái nhợt nói cáigì đó.Mộ Dung huynh đệ và đám người Anh Ninh đang cùng hai gã Kết Đan Tu Sĩ lạ mặtkhác đứng ở bên cạnh nghe. Trên mặt tất cả đều lộ vẻ ngưng trọng.Bất quá Anh Ninh thấy Hàn Lập tiến vào thì liếc mắt rồi thản nhiên cười một cái."Hàn đạo hữu cũng đã đến. Ta xin giới thiệu một chút. Vị này chính là chủ trì ThiênThai Cốc Bặc Vân Hạc đạo hữu. Vị này chính là Lạc Vân Tông Hàn đạo hữu." Trọc miđại hán nét mặt miễn cưỡng tươi cười, ra vẻ thoải mái giới thiệu.Thấy tình hình này, Hàn Lập trong lòng có chút trầm xuống.Xem ra tình thế so với tưởng tượng còn muốn tệ hơn!"Tại hạ sớm nghe Lục huynh nói qua đại danh Bặc huynh. Đạo hữu có thể bình yênthoát thân thì thật sự là đáng mừng" Hàn Lập khóe miệng lộ ra một tia thiện ý, khách khínói."Tại hạ chuyến này bộ dạng chật vật chỉ làm cho Hàn đạo hữu chê cười. Lần nàymay nhờ có Mã đạo hữu ra tay tiếp ứng nếu không thì là có chút nguy hiểm." Tu sĩ họBặc cũng từ những người khác biết được Hàn Lập, bởi vậy trên mặt cũng không có lộ ravẻ kinh ngạc, ngược lại cười khổ nói, cũng lộ ra vẻ cảm kích với lão giả họ Mã."Không có gì. Chỉ bất quá là cái nhấc tay thôi. Nhưng thật ra đám truy binh này, tacòn chưa ra tay thì đã chủ động thối lui, thật đúng là làm cho ta có chút buồn bực!" Lãogiả cười hắc hắc nói."Đây là do đạo hữu có kiện Cổ Bảo thanh thế kinh người nọ. Đám người Mộ Lanđuổi theo không có nắm chắc nên tự nhiên không chịu ngạnh kháng. Bất quá pháp sĩ lầnnày xâm lấn, thật sự cùng với mấy lần trước kia thật không giống nhau. Chẳng nhữngđược huấn luyện tốt mà còn mang theo thượng cổ cự thú trong đó, cực kỳ lợi hại. Chẳngnhững da dày thịt béo mà còn thân mặc chiến giáp, hình thể khổng lồ kinh người. Hơnnữa còn được gia trì nhiều loại cổ quái cấm pháp ở trên người, một khi xông vào thì việcđại trận bị phá chỉ là chuyện sớm hay muộn thôi." Tu sĩ họ Bặc vừa nói, trên mặt hiện raánh mắt vẫn còn sợ hãi."Chẳng lẽ ngay cả đạo hữu Nguyên Anh Kỳ tu vi đều không thể đả thương được cựthú sai?" Hàn Lập nghe vậy cũng ngẩn ra, mặt không khỏi hiện lên vẻ cổ quái hỏi.Mặc dù sớm biết pháp sĩ đại quân lần này mang theo cự thú nhưng là lợi hại như vậtthì làm cho hắn có chút khó mà tin được."Lấy tu vi cùng pháp bảo của ta toàn lực một kích thì cũng có thể đả thương đượccon thú này. Bất quá lúc ấy ta bị hai gã cao giai pháp sĩ liên thủ công kích, căn bảnkhông thể phân thần. Thế cho nên đại trận mới bị cự thú phá. Lục đạo hữu nơi này có việnquân của Mã đạo hữu thì hẳn là sẽ không giống như Thiên Thai Cốc dễ dàng mất nhưvậy" Bặc Vân Hạc hơi suy nghĩ một chút, sắc mặt hoà hoãn không ít."Bặc đạo hữu, trong đội pháp sĩ này có bao nhiêu pháp sĩ cấp bậc Đại Thượng Sư.Nếu là không nhiều lắm, năm Nguyên Anh tu sĩ chúng ta nhất tề xuất thủ thì có thể đánhcho đối phương ứng phó không kịp. Cho dù không thể tiêu diệt được một hai gã pháp sĩcấp bậc Nguyên Anh nhưng làm trọng thương bọn họ thì cũng có thể." Cốc Song Bồ cóchút âm trầm đề nghị."Điều này sợ rằng làm cho Cốc huynh thất vọng. Mặc dù không có từng cùng bọnhọ giao thủ qua, nhưng trừ hai gã Đại Thượng Sư lộ diện ra thì ta còn nhìn thấy qua mộtgã khác ở phía sau truyền tin lại, làm cho chúng ta chú ý nhiều hơn đến gã pháp sĩ kỳ lạnày. Người này mặc dù vẫn không ra tay, nhưng khí tức trên người đích xác cực kỳ quỷdị, có thể là loại yêu dị gì biến thành. Huống hồ trừ ba người này ta cũng cảm giác khôngbiết chính xác hay không rằng còn có cao giai pháp sĩ khác ẩn nặc không xuất hiện." BặcVân Hạc thở dài nói, bộ dáng không quá tán thành."Nếu như vậy. Xem ra thực lực của đối phương còn mạnh hơn dự đoán. Nếu đốiphương thực lực mạnh mẽ quá thì chúng ta hay là dựa vào đại trận cùng đối phươnggiằng co, dù sao nhiệm vụ chính bây giờ là giúp phía sau tranh thủ chút thời giani." Trọcmi đại hán được nghe lời ấy, cũng gật đầu mà đồng ý nói.Cốc Song Bồ mày mặt nhăn nhó, lộ ra vẻ không phản đối cũng không kiên trì thêm.Hàn Lập cùng lão giả họ Mã càng không có ý kiến khác.Vì vậy Trọc mi đại hán sai Trùng Hư đạo sĩ đưa Bặc Vân Hạc đến tĩnh thất chữathương, rồi lại phân phó người đem nhóm Thiên Thai Cốc tu sĩ an bài một chút, sau đócũng lập tức ra lệnh tăng cường nhân thủ phòng thủ đại trận.Nhìn đại hán họ Lục đem hết thảy công việc này sắp xếp gọn gàng ngăn nắp, HànLập âm thầm gật đầu.Xem ra Cửu Quốc Minh phái người này trấn thủ một phương này cũng không phảikhông có đạo lý.Đang lúc này, mọi người trong điện chợt nghe thanh âm "Ầm ù ù" vang lên. Tiếngtrống trận mơ hồ từ xa xa truyền đến, hơn nữa thanh âm càng ngày càng to, giống nhưsấm giữa trời quang .Mọi người trong điện sắc mặt chợt biến."Xem ra Mộ Lan nhân truy đuổi rất cấp bách, chúng ta vừa mới trở về bọn họ đãtheo ngay sau." Lão giả họ Mã mặt lạnh như băng, mắt lộ sát khí nói." Cũng tốt, chúngta trước tiên gặp đối phương, xem trong đội pháp sĩ này có nhân vật gì lợi hại hay không.Lúc này đây khiến ba vị đạo hữu phải khổ cực rồi. Hai người các ngươi cũng theo chúngta đi ra một chuyến, dù sao các ngươi cùng bọn họ đã giao thủ, nếu đối phương có thủđoạn âm độc gì thì cũng có thể sớm nhắc nhở một chút" Trọc mi đại hán đầu tiên là nhìnHàn Lập ba người ôm quyền, sau đó quay đầu nhìn hai gã Kết Đan tu sĩ thối lui theo BặcVân Hạc phân phó.Hai người nọ, một gã mày rậm mắt to, sắc mặt ngăm đen, một gã mặt ngựa tế mi, cóchút âm trầm.Giờ phút này nghe đại hán họ Lục vừa nói, thì sau khi liếc mắt nhìn nhau một cái ômquyền đáp ứng.Mà Hàn Lập lúc này lại ngóng nhìn về hướng tiếng trống truyền đến, trên mặt khôngchút thay đổi nhưng không biết trong lòng đang nghĩ cái gì.Tại phía nam Hoàng Long Sơn, đại quân Mộ Lan pháp sĩ như đám mây đen che phủbầu trời, các pháp sĩ cưỡi các loại pháp khí hình thù kỳ lạ chỉnh tề trên trời cao sắp hàngbao quát khoảng không gian rộng chừng hơn mười dặm của bích lục vụ hải.Phía trước đại quân pháp sĩ có mười mấy người sóng vai mà đứng, trên người cácloại linh quang trong bảo vật lập lóe phóng ra không ngừng, đúng là cao giai pháp sĩngười Mộ Lan.Mà trong những người này có ba người đáng chú ý nhất. Một người có hồng quangquanh người cùng một cái đầu hỏa xà quái dị quấn quanh ngoài thân thể trông dữ tợnđáng sợ. Một người khô gầy cao, giống như cây gậy trúc tựa hồ bị một trận gió có thểngã.Còn một người khác thì hắc bào quang tráo quấn quanh thấy không rõ mặt nhưngtoàn thân toát ra yêu dị hắc khí, mơ hồ như có tiếng quỷ khóc từ trong phát ra, làm chongười ta không lạnh mà run, không dám tới gần.Tuy nhiên mấy người này lại đứng bao quanh hai người khác, có một hắc bào phápsĩ lơ lửng đứng trước đám người, phảng phất như cùng cấp bậc với các pháp sĩ khác.Mà các pháp sĩ khác khi nhìn về phía Hắc bào nhân thì ánh mắt cũng trốn tránh, trànđầy vẻ kính sợ. Nhưng nếu là nhìn kỹ một chút thì sẽ phát hiện, trong loại kính sợ này lạicó ẩn chứa một tia chán ghét.Quyển 5Chương 729: Hỏa Linh Hóa GiaoHai gã cao giai pháp sĩ khác đang ở cùng một chỗ thấp giọng nói cái gì, tựa hồ làthương nghị chuyện phá trận như thế nào.Một lát sau thương lượng xong, một trong hai người đó thoáng lay động một cáihóa thành một đoàn thanh quang bay đến bên Hắc bào nhân ."Thiên Khốc tiên sinh, có nên bắt đầu chưa. Tu sĩ đại trận ở đây tựa hồ so với đámtrước lợi hại hơn ba phần. Hơn nữa nghe nói nơi này Nguyên Anh tu sĩ cũng không ít, sợrằng phải mất chút thời gian." Tên Nguyên Anh pháp sĩ này mặt mang vẻ tươi cười nhìnHắc bào nhân nói, khách khí dị thường."Không cần chúng ta xuất thủ trước, bọn họ đã muốn đi ra rồi. Trước tiên thử xemthần thông của tu sĩ ở đây như thế nào rồi hẵng nói đi." Hắc bào tu sĩ lắc đầu, thanh âmkhàn khàn đông cứng, lại có chút hàm hồ không rõ tựa như không có lưỡi, làm chongười nghe cực kỳ không thoải mái.Vừa nghe xong lời này, gã pháp sĩ cao gầy như cây trúc cả kinh, vội vàng hướng tớivụ hải nhìn lại, thấy tình hình đúng như Hắc bào nhân đã nói vì vậy cực kỳ tin phục.Quả nhiên vụ hải phía dưới vổn đang yên tĩnh bất động chợt nổi lên một trận quaycuồng không thôi rồi phân tách ra, hiện ra một cái thông đạo rộng chừng mấy trượng .Tiếp theo sau, bên trong phát ra ánh quang mang chớp động không ngừng rồi bayvụt ra bảy đạo độn quang, sau khi xoay quanh phía trên vụ hải thì hiện ra vài bóngngười, đúng là đám người Hàn Lập.Theo ý kiến của trọc mi đại hán thì lần này đi ra căn bản không mang theo thấp giaitu sĩ, ngoại trừ hai gã Kết Đan Tu Sĩ của Thiên Thai Cốc và Trùng Hư đạo sĩ đi theo.Hàn Lập sau khi ổn định thân hình thì đưa mắt nhìn đám mây pháp sĩ phía trên đạitrận, nhất là hơn mười pháp sĩ cầm đầu tự nhiên khiến cho hắn đặc biệt chú ý. Đặc biệt làtên âm sâm yêu dị Hắc bào nhân làm cho Hàn Lập vừa nhìn thấy thì ánh mắt không khỏico rút lại.Cảm giác đầu tiên người này làm cho hắn nhớ tới Huyền Cốt Thượng Nhân đã chếtdưới tay hắn.Chẳng lẽ đối phương chính là quỷ tu không thành? Hàn Lập trong lòng lạnh lẽo, đốivới người này hết sức cảnh giác.Huyền Cốt Thượng Nhân nọ khi chưa đoạt xá thân mình Khúc Hồn thì đồng dạngmang một thân quỷ khí sâm sâm. Nhưng người này khí tức hình như lại có chút bất đồng,chẳng qua cụ thể khác nhau như thế nào thì Hàn Lập nhất thời cũng không có cách nói rõđược.Ngay lúc đám người Hàn Lập đang chăm chú quan sát thì phía trên pháp sĩ đại trậncó một trận dao động. Tên pháp sĩ có mãng xà quấn quanh thân chợt hóa thành một đoàncự đại hỏa cầu bay vụt xuống.Mấy người trọc mi lão giả thấy cảnh này, tất cả đều chỉ lạnh lùng nhìn không nóinăng gì. Không ai lộ ra vẻ kinh hoảng.Tên pháp sĩ này nếu không muốn tự tử thì quyết không dám một mình chủ độngđộng thủ.Quả nhiên ngay lúc chúng tu sĩ đang bất thiện nhìn hắn thì cự đại hỏa cầu dừng lạicách bọn họ chừng năm sáu mươi trượng. Nhưng thứ hỏa diễm hừng hực thiêu đốt nàycho dù cách xa như thế vẫn làm cho mọi người phải nhướng mày, âm thầm kinh hãi."Tại hạ Bái Hỏa Bộ Đại Thượng Sư Quật Diệu. Nếu các ngươi đã đi ra thì trước tiênhãy tỷ thí thần thông đã rồi hẵng nói. Các ngươi định tỷ thí như thế nào. Một chọi mộthay là bất luận nhân số hỗn chiến một hồi" Bóng người mơ hồ trong hỏa cầu chớp lên vàicái rồi một âm thanh thật lớn bỗng nhiên truyền ra. Âm thanh này làm chấn động khônggian phụ cận, không gian vang lên tiếng ông ông không ngừng rung động, làm cho đámngười trọc mi đại hán sắc mặt khẽ biến."Một chọi một, sanh tử đều do thiên định." Trọc mi đại hán trừng mắt nhìn bóngngười trong hỏa cầu, không cần suy nghĩ băng hàn trả lời."Ha ha! Tốt, điều này thực hợp ý bổn Thượng Sư. Bổn Thượng Sư chính là đối thủtrận thứ nhất của các ngươi, các ngươi người nào ra trước?" Bóng người trong hỏa cầusau một trận cuồng tiếu thì trực tiếp không kiêng nể gì khiêu chiến.Đám người trọc mi đại hán tự nhiên rất giận dữ, lão giả họ Mã sắc mặt trầm xuống,trên mặt hiện lên sát khí hóa thân thành bạch quang bay ra.Đại hán họ Lục thấy vậy thì sau khi do dự một chút cũng không có lên tiếng cản lại.Tự nhiên là để cho lão giả họ Mã đấu trận đầu.Dù sao trong lòng mọi người, trong bốn gã Nguyên Anh tu sĩ thì ngoại trừ Hàn Lậpmới tiến giai ra, trong ba bọn họ thật sự cũng không dám nói ai có thần thông lớn hơn.Quật Diệu trong hỏa cầu vừa thấy bạch quang bay ra thì không nói một lời bay luira phía sau, một lát sau hai người một trước một sau bay đến vị trí trung gian giữa vụ hảivàpháp sĩ đại quân, rồi cùng lúc dừng độn quang.Ở vị trí đó thì mọi người có thể không lo sợ gì, yên tâm ra tay, không cần sợ đốiphương đột nhiên có người nhúng tay vào."Tên Mộ Lan Đại Thượng Sư này thần thông như thế nào, có thủ đoạn gì đặc biệtkhông?" Trọc mi đại hán đột nhiên một xoay mặt nhìn tu sĩ mặt ngựa ngưng trọng hỏi."Hỏa thuộc tính công pháp, uy lực phi thường lớn, đặc biệt hỏa xà trên người hắncực kỳ linh hoạt, căn bản khó lòng phòng bị. Một vị Kết Đan kỳ đồng đạo cùng ở ThiênThai Cốc cũng là bị con súc sanh nọ quấn lấy thân mà hóa thành tro bụi." Tu sĩ mặt ngựatrong miệng trả lời mà trên mặt đồng thời hiện lên vẻ phẫn hận."Oh! Là như vậy. Cốc huynh, nếu ta nhớ không lầm thì Hạo Nhiên Các "Hạo NhiênChính Khí quyết" tựa hồ như thủy hỏa bất xâm, có tác dụng khắc tà ích quỷ. Nếu chốnglại tên pháp sĩ này hẳn là có thể chiếm thượng phong một chút." Trọc mi đại hán chuyểnhướng nhìn một bên có chút không tự tin hỏi."Cái này cũng thể nói trước được, nếu phổ thông hỏa thuộc tính công pháp thì HạoNhiên Chính Khí quyết đối phó tự nhiên không thành vấn đề. Nhưng ta xem pháp sĩ đốidiện hỏa khí thấu thể, rõ ràng đã có được thiên địa linh hỏa tam vị chân đế. Sợ rằng HạoNhiên Chính Khí quyết cũng không thể khắc chế được. Bất quá, trong chúng ta cũng chỉcó Mã đạo hữu là thích hợp nhất đối phó người này. Hạo Nhiên Chính Khí quyết cho dùkhông có cách nào khắc địch, nhưng cũng không bị ma hỏa của đối phương ảnh hưởng.Lại càng không lo bị ma hỏa công tâm" Cốc Song Bồ trong mắt hiện vẻ chần chờ chậmrãi nói.Trọc mi đại hán nghe vậy nhất thời ấn chứng với suy nghĩ trong lòng, thở phào mộthơi, trên mặt lộ ra thần sắc yên tâm một chút.Hàn Lập thấy hỏa mãng trong hỏa cầu, trong lòng vừa động, trong mắt chợt hiệnlam mang thiểm động vài cái, nét mặt đột nhiên hiện ra ánh mắt cổ quái nhưng lập tức tỏvẻ dường như không có việc gì, khôi phục như thường.Lúc này, trên không trung, lão giả họ Mã hai tay bắt quyết, một tầng bạch quangnhu hòa hiện lên trên người, đồng thời há mồm, một đạo ngân quang cỡ hạt đào từ trongmiệng phun ra, đón gió hóa thành một thanh ngân bạch giới xích.Thanh giới xích khẻ rung lên khiến ngân quang như thiên huyễn cùng phát ra thanhâm như phượng minh cửu thiên.Quật Diệu đối diện tỏ vẻ càn rỡ, cũng không làm ra cử động gì, chỉ khoanh hai tayđứng trong hỏa cầu lạnh lùng nhìn, trên mặt ẩn hiện vẻ châm chọc.Lão giả họ Mã thấy cảnh này, trong lòng tức giận vô cùng, khẽ hừ lạnh một tiếngmuốn động thủ trước.Nhưng đang lúc này thì trong tai hắn truyền đến truyền âm rất nhỏ, thanh âm cơ hồkhông thể nghe được nhưng lại rõ ràng dị thường.Lão giả họ Mã thoạt tiên cả kinh rồi kinh nghi nhìn xuống phía dưới liếc mắt một cái,mục quang nhìn đám người đang quan chiến rồi rơi lên người Hàn Lập. Mặt ngay lúc đólộ thần sắc cổ quái.Hàn Lập thấy vậy chỉ khẽ cười.Lão giả họ Mã trong lòng ngạc nhiên một trận sau đó nửa tin nửa ngờ ngẩng đầunhìn hỏa mãng trên người Quật Diệu, nét mặt dần dần ngưng trọng."Hỏa mãng trên người ngươi không phải là linh thú phổ thông!" Lão giả họ Mã ánhmắt sau khi chớp động vài cái thì âm trầm hướng Quật Diệu đối diện hỏi."Ồ! ngươi cũng có vài phần nhãn lực đó. Hỏa mãng trên người ta chính là Thiên ĐịaHỏa Linh ngưng hóa sinh thành. Linh thú nào có thể sánh bằng" Quật Diệu trong hỏa cầucó chút ngẩn ngơ nhưng sau đó lại nhe răng cười .Tiếp theo thân thể chợt run lên, hỏa mãng hồng quang trên người đại phóng rồi độtnhiên phi vũ thượng thiên, trên đầu sinh ra một cái sừng, vuốt mọc thêm lợi trảo rồi hóathân thành một con hỏa giao hồng lân lập lòe phiêu phù trên đầu Quật Diệu giương nanhmúa vuốt ."Hỏa linh biến hóa!"Trọc mi đại hán đang quan chiến ở dưới cả kinh, không khỏi bật thốt lên lời. CốcSong Bồ đứng bên sắc mặt cũng rất khó coi.Lão giả họ Mã trong lòng càng lại trầm xuống. Hỏa thuộc tính công pháp của đốiphương đã đến cảnh giới chí cao, lại luyện hóa được hỏa linh. Điều này cũng không phảiNguyên Anh pháp sĩ phổ thông có thể làm được, sợ rằng phải gặp một hồi ác chiến.Nghĩ tới đây, lão giả họ Mã nguyên vốn chỉ nghĩ muốn xuất ra bảy phần thực lựcđối địch, nay không dám giữ lại chút nào. Sau khi hít sâu một hơi, tay áo vung lên, nhấtkiện ngũ sắc mờ ảo bao quanh một vật gì đó từ cổ tay áo bắn ra, vật này sau khi xoayquanh vài vòng thì dừng lại phía trước người vài thước, phiêu phù bất động trên không.Nhất thời tất cả tu sĩ và pháp sĩ phía xa đều tò mò nhìn lại đây.Phải biết rằng vô luận là bảo vật gì, một khi có thể phát ra ngũ sắc hà quang thì hơnphân nửa cũng không phải là bảo vật tầm thường.Hàn Lập đồng dạng hai mắt híp lại, ngưng nhìn bảo vật này.Chỉ thấy vật nọ dài nhỏ tròn xoe, đúng là một cái quyển trục dài độ vài thước màuvàng nhạt.Quyển trục này mặt hướng về phía Quật Diệu đối diện, sau khi lão giả họ Mã thầnsắc trịnh trọng đọc khẩu quyết thúc dục thì chậm rãi mở ra.Kết quả thấy bên trong vẽ một bức tranh giống như hình bát quái đồ bình thường.Lần này, tất cả mọi người đều ngẩn ngơ.Nhưng lúc này, lão giả họ Mã dùng một đạo pháp quyết đơn giản đánh tới trênquyển trục ngũ sắc hà quang chợt đại phóng, một cổ ba động phi thường kinh người từtrong phát ra.Quật Diệu đối diện vừa thấy động tĩnh này thì tựa hồ cũng biết không ổn, lập tứckhông chút nghĩ ngợi nhìn lão giả đối diện điểm một chỉ.Hỏa giao trên đầu chợt giương cổ há to miệng.Khôn cùng xích diễm từ trong miệng hỏa giao cuồn cuộn không dứt phun ra, trongnháy mắt đã đem lão giả họ Mã cùng Bát quái đồ nọ bao phủ trong biển lửa.Quyển 5Chương 730: Thái Huyền Bát Quái ĐồĐám người trọc mi đại hán phía dưới cũng có vẻ lo lắng, bọn họ trong lòng biết tusĩ họ Mã nếu đem quyển trục này ra đối địch thì không thể không có dấu hiệu gì, khôngthể một chút tác dụng cũng không có.Quả nhiên, tại trung tâm biển lửa tu sĩ họ Mã hai tay bắt quyết, quyển trục trướcngười hình ảnh xoay ngang lên một chút rồi tiếp theo bạch quang chớp động, cuồngphong nổi lên, một đạo bạch phong trụ từ bát quái đồ phóng lên cao, khuếch tán ra hơnmười trượng bốn phía.Biển lửa quanh thân bị phong trụ lấy thế như chẻ tre tiến lên, trong nháy mắt biển lửađã bị thu nhỏ lại hơn non nửa.Hơn nữa tu sĩ họ Mã gầm lên giận dữ rồi một đạo ngân hồng từ trong phong trụ bắnnhanh ra, thẳng hướng Quật Diệu đối diện đánh tới mà không thèm để ý tới hỏa giao trênđầu.Xem ra tu sĩ họ Mã biết rõ là chỉ cần kích thương Quật Diệu thì sẽ làm cho hỏa giaovốn tâm thần tương thông tự nhiên uy lực giảm đi.Quật Diệu mặt không chút thay đổi, khóe miệng mím lại, giương tay lên.Một thanh phi đao màu đỏ từ lòng bàn tay bắn ra, hóa thành một đạo hồng quangnghênh đón ngân hồng.Phi đao này trong suốt đỏ đậm, quang mang chói mắt, trong nháy mắt ngăn cảnngân hồng lại rồi giữa không trung giao đấu.Nhất thời hồng quang ngân mang đan vào nhau khó phân, trong lúc nhất thời khó cóthể phân hạ cao thấp.Quật Diệu thấy cảnh này, trong mắt hàn quang chợt lóe, hai tay vừa lộn, trong tayquang hoa sáng ngời xuất hiện lưỡng diện hồng tiểu phiên.Đem tiểu phiên hướng lên không trung phất một cái "phạch" một tiếng, phiên kỳ đóngió phồng to lên đến hơn một trượng.Tiếng chú ngữ trầm thấp khó hiểu từ miệng Quật Diệu truyền ra. Phiên kỳ quanh thânhồng quang đại phóng đồng thời từ phiên diện bắn ra lưỡng đạo hỏa trụ thô to cùng vớihỏa giao trên đỉnh đầu ngưng tụ hội hợp.Đại phiến hỏa vân nhất thời như ẩn như hiện bắt đầu ngưng tụ hiện hình."Đi "Tiếng chú ngữ của Quật Diệu dừng lại, hắn há mồm bắn ra một đoàn hồng sắc tinhkhí lên trên người hỏa giao trên đầu tu sĩ họ Mã.Hỏa giao tinh thần đại chấn, lắc đầu vẫy đuôi ngâm một tiếng dài rồi một đầu tiếnvào trong hỏa vân.Hỏa vân đỏ rực bốc lên quay cuồng, một lát sau bỗng nhiên kịch liệt thu nhỏ lại.Hàn Lập phía dưới thấy cảnh này thì hai mắt khép hờ, trong mắt có lam mang chớpđộng.Thông qua thanh minh linh nhãn thần thông, hắn kinh ngạc phát hiện ra đầu hỏa giaonọ đang trốn ở trong hỏa vân há mồm điên cuồng hấp thụ hỏa vân tứ phía.Trong chớp mắt hỏa vân đã bị hỏa giao này cắn nuốt không còn một mảnh, theo đóthân hình hỏa giao kịch liệt bành trướng giống như quả bóng bơm hơi chỉ trong chốc látto lên đến hơn mười trượng, đầu to như một gian phòng lớn. Răng nanh lòi ra trông dữtợn đáng sợ.Mà lúc này, bạch cự phong đối diện bao vây hỏa vân cũng biến mất không còn mộtmảnh, hiện ra lão giả tiên phong đạo cốt.Tu sĩ họ Mã hai tay cầm lấy bản bát quái đồ nọ, lạnh lùng nhìn hình thể lớn đến dọangười của hỏa giao liếc mắt một cái, không nói gì cầm quyển trục trong tay hướng lêntrên ném đi.Vật ấy hóa thành một đạo sáng mờ bay thẳng lên trời cao, trong nháy mắt chui vàotầng mây trên trời cao biến mất không thấy đâu, phảng phất như bay ra ngoài vũ trụ.Quật Diệu thấy tình hình này giật mình ngẩn ra.Nhưng chỉ chần chờ một chút thì trên đầu hắn xuất hiện một trận linh khí dị thườngba động. Theo sau ngũ sắc linh quang nhè nhẹ từ trên trời giáng xuống, rồi một cái bátquái đồ vô cùng khổng lồ bỗng xuất hiện trong ánh hà quang đem phương viên hơn mườitrượng bao phủ vào, không chút khách khí hướng xuống phía dưới hạ xuống.Quật Diệu sắc mặt đại biến, không suy nghĩ nhiều đưa tay điểm chỉ vào trên hỏagiao.Cự giao lập tức giương phồng cổ há miệng, một đạo hồng quang từ trong miệng điêncuồng phun ra đánh vào đáy bát quái đồ.Cự đại trận đồ nhẹ nhàng thôn phệ đạo hồng quang rồi như không có chuyện gì tiếptục hạ xuống.Thấy cảnh này Quật Diệu sắc mặt trắng bệch, hai tay chà xát rồi đột nhiên giươnglên, vô số khỏa hỏa cầu to cỡ đầu nắm tay từ lòng bàn tay bắn ra, ào ạt bắn lên phía trờicao.Chứng kiến một màn này, Hàn Lập trong lòng vừa động.Không phải dùng phù bảo phát ra Hỏa Đạn Thuật mà là bằng tự thân tu vi đồng thờithuấn phát ra hỏa cầu. Xem ra linh thuật của pháp sĩ thật đúng là có chút bất đồng, hơnxa so với phổ thông ngũ hành đạo thuật nhất là khi áp dụng trong thực chiến.Ngay lúc Hàn Lập đang âm thầm suy nghĩ thì đông đảo hỏa cầu giống như lưu tinhđánh tới cự đại trận đồ nhưng không có tác dụng chút nào. Cự đại bát quái đồ không bịảnh hưởng mà còn hạ xuống với tốc độ nhanh vô cùng đem Quật Diệu và hỏa giao quâyvào trong.Nhất thời song phương tu sĩ pháp sĩ đang xem cuộc chiến chỉ thấy một cái cự đạitrận đồ trên không trung chậm rãi chuyển động ra thì cũng không có cách quan sát đượccử động của Quật Diệu.Công kích thành công nhưng tu sĩ họ Mã cũng không có bởi vậy mà lộ ra vẻ vuimừng, ngược lại thần sắc âm trầm khoanh chân ngồi xuống, hai tay bắt quyết, lập tứctrên người hiện lên nhu bạch chi quang lưu chuyển lưu ly, đại phóng ra tia sáng kỳ dị.Cùng lúc đó, cự đại trận đồ hô ứng hà quang nổi lên, đồng thời bên trong vang lênmột trận âm thanh bạo liệt như sấm sét.Bát quái đồ bắt đầu chợt tối chợt sáng, linh quang chớp động."Thiên Khốc tiên sinh, Quật Thượng Sư ở bên trong liệu có chuyện gì không! Nếucó nguy hiểm thì chúng ta không nên tuân thủ cái gì một chọi một, trực tiếp đồng loạt tiếnlên đem Quật Thượng Sư từ bên trong cứu ra. Tên Nguyên Anh tu sĩ này còn có thể cóloại Cổ Bảo cổ quái này, thật sự là không ngờ!" Pháp sĩ cao gầy chứng kiến màn này,trên mặt lộ ra một điểm lo lắng quay đầu hướng Hắc bào nhân bên cạnh khách khí hỏi."Ha ha! không cần lo lắng. Thượng cổ tu sĩ luyện chế được Thái Huyền bát quái đồnày cố nhiên là Cổ Bảo cực kỳ lợi hại nhưng gã tu sĩ sử dụng bảo vật này còn chưachính thức nắm giữ được cách dùng, chẳng qua là bát quái đồ linh lực cường đại nên cóthể mạnh mẽ vây địch. Như thế mà nói thì không làm gì được Quật đạo hữu bao lâu nữađâu. Hơn nữa phương pháp cố sức thúc dục trận đồ này tự nhiên tiêu hao pháp lực cũngkhông ít. Người này thật đúng là cực kỳ ngu xuẩn! Nhưng cũng khó trách, địa phươnghẻo lánh như thế này có mấy người chân chính biết được cách sử dụng loại Cổ Bảo trânquý như thế" Hắc bào nhân thấp giọng cười quái dị vài tiếng rồi hàm hàm hồ hồ nói, tronglời nói lại tràn ngập ý khinh thường đối với Thiên Nam tu sĩ .Nghe Hắc bào nhân nói như thế, pháp sĩ cao gầy nọ trong lòng cũng yên tâm khôngít, hủy bỏ ý định chỉ huy đám pháp sĩ phía sau tiến lên.Cùng lúc này, trên mặt đám người trọc mi đại hán đang quan chiến hiện lên vẻ vừavui mừng vừa lo lắng.Ngay khi nhìn thấy bát quái đồ nọ đem pháp sĩ đối phương vây khốn, bọn họ quảthực cũng hưng phấn một chút. Nhưng sau khi thấy trong trận đồ thỉnh thoảng truyền ratiếng nổ mạnh cùng việc tu sĩ họ Mã sắc mặt ngưng trọng ở một bên ngồi xếp bằng làmphép thì mới biết được trận đấu pháp này chưa kết thúc, trong lòng thoáng thất vọng.Mà lão giả bản thân cũng âm thầm kêu khổ không ngừng!Bảo vật này hắn mới vừa lấy được không lâu, trước đây chỉ dùng đối phó với KếtĐan Kỳ tu sĩ. Người nào một khi bị nhốt vào trong bảo vật này thì không hề có sức phảnkháng, mặc cho hắn thúc dục một số cấm chế trong trận đồ đem người nhất nhất diệt sát.Mà vị Quật Diệu pháp sĩ này bị nhốt vào trong trận đồ lại có thể dựa vào tự thânthần thông tạm thời ngăn trở lôi hỏa công kích, đồng thời còn không ngừng thúc dục cựđại hỏa giao điện cuồng tấn công trận đồ cấm chế.Thế nên hắn buộc lòng phải duy trì việc liên tục bổ sung linh lực để củng cố trận đồ.Bầu trời nhất thời bình tĩnh trở lại, trừ ánh hà quang của cự đại trận đồ và tiếng oanhminh mơ hồ truyền ra thì bên ngòai nhất thời lạnh ngắt như tờ.Đám người trọc mi đại hán trên mặt vẻ lo lắng ngày càng nặng nề.Hàn Lập đứng ở một bên, ngẩng đầu nhìn bầu trời, mặt không chút thay đổi nhưngtrong đầu lại cùng Ngân Nguyệt nói chuyện với nhau."Vị Mã đạo hữu này thật sự là phí phạm của trời, cứ liều mạng thúc dục Thái Huyềnbát quái đồ như vậy. Phải biết rằng uy lực chân chính của nó tuyệt không có dưới TửVân Đấu Cổ Bảo." Ngân Nguyệt trong miệng "chẹp chẹp" không thôi, dường như vì trậnđồ nọ bị sử dụng không đúng cách mà cảm thấy đáng tiếc."Thái Huyền bát quái đồ, ngươi biết Cổ Bảo này?" Hàn Lập nét mặt đờ đẫn nhưngâm thầm truyền âm hỏi."Đương nhiên, bát quái đồ này cũng là Cổ Bảo nổi tiếng thời thượng cổ, chẳng quabảo vật này hình như chỉ là nhất kiện thô chế hạ phẩm, nếu không thì cho dù không cócách nào phát huy uy lực chân chính của bát quái đồ thì cũng đủ để đem đối phươnggiam lại rồi giết chết. Chính thức thượng phẩm bát quái đồ pháp lực có tiêu hao cũngkhông lớn như thế." Ngân Nguyệt trả lời rất nhanh."Thô chế hạ phẩm mà thanh thế đã kinh người như thế thì không biết chính thứcthượng phẩm trận đồ thì như thế nào? Chẳng qua, ngươi đã nói uy lực không dưới TửVân Đấu Cổ Bảo, chẳng lẽ kiện Cổ Bảo này phải có pháp quyết gì thúc dục mới đượchay sao?" Hàn Lập trong lòng chần chờ hỏi một câu." Tử Vân Đấu thì không có phiền toái như thế! Chỉ cần rót linh lực vào là có thể sửdụng. Hơn nữa cấm chế Ngọc Dương Chân Hỏa trên đó chỉ cần nghiền ngẫm mấy lần làcũng có thể nắm giữ được."Ngân Nguyệt khẽ cười trả lời.Nghe nói thế, Hàn Lập im lặng không có nói thêm cái gì, ánh mắt chớp động vài cái,rồi một lần nữa nhìn lên không trung.Nhưng chỉ nhìn thoáng qua hắn lập tức nhướng mày thầm kêu "Không hay"Một tiếng nổ kinh thiên động địa từ trong trận đồ truyền ra.Bát quái đồ trên không trung đột nhiên vặn vẹo chớp động không thôi, theo đó vôsố đạo xích hồng quang trụ hướng bốn phương tám hướng bắn ra, cả trận đồ trong nháymắt bị xé rách thành trăm ngàn mảnh.Mọi người đang quan chiến nhìn thấy mà giật mình, từ trận đồ vang lên tiếng nổ ầmù ù .Một đoàn liệt hỏa từ đó bắn nhanh ra, trực tiếp bay lên cao hơn mười trượng mới tắt,trong đó hiện ra Quật Diệu mặt đỏ như máu, dưới chân dẫm lên hỏa giao, không biết khinào đã lùi về phía sau mấy trượng, vẻ mặt vô tình.Bên kia, tu sĩ họ Mã tình hình cũng không tốt, sắc mặt xám trắng, hai mắt vô thần.Nhưng lão giả cắn răng đưa tay hướng đến trận đồ rách nát nọ ngoắc một cái, bátquái đồ bị tàn phá chợt lóe lên ánh hà quang bay đi.Một lát sau, trận đồ một lần nữa hóa thành quyển trục rơi xuống trong tay.Quyển 5Chương 731: Thiên Sát Chân Ma CôngSau khi Mã lão giả liếc mắt nhìn họa trục, sắc mặt liền vô cùng tái mét. Vật trongtay xuất hiện rất nhiều lỗ thủng, tựa như tấm lưới, rõ ràng đã bị hư hại đến nỗi không thểhư hại thêm được nữa.“Đáng tiếc, nếu Quật Diệu đạo hữu không vội thoát ra, cũng không vận dụng hỏalinh nguyên lực, ở bên trong chồng đỡ trong chốc lát mà nói thì, tám chín phần là pháplực tu sĩ nọ sẽ giảm đi, sẽ chủ động triệt hồi trận đồ. Lúc này Quật Diệu đạo hữu cũng đãhao tổn không ít nguyên khí, hai người người nào cũng không thể chiếm được thượngphong nữa.” Hắc bào nhân có chút tiếc hận nói. Pháp sĩ cao gầy nọ nghe vậy sửng sốt,sau khi nhìn xuống xem một chút, trên mặt lộ vẻ có sở ngộ.Sắc mặt lão giả họ Mã chuyển đổi lúc xanh lúc trắng nhiều lần, không nỡ vứt bỏquyển trục trong tay, sau khi thu vào trong Túi trữ vật, liền hung tợn hướng Quật Diệu đốidiện trừng mắt.Quật Diệu thấy ánh mắt như thế của lão giả, hừ lạnh một tiếng, chân đạp hỏa giaobên dưới, hỏa diễm trên người một lần nữa cuồn cuồn lên, hồng quang lại hiện ra.“Quật thượng sư, dừng tay. Đấu pháp lần này, hai người như thế nào cũng chỉ có thểngang tay mà thôi. Bây giờ pháp lực hai người cũng tiêu hao quá nhiều, nếu lại tái đấu,cũng sẽ không có kết quả gì.” Pháp sĩ cao gầy đột nhiên tại không trung lớn tiếng mởmiệng ngăn cản cử động của Quật Diệu sau đó lại nhìn đại hán trọc mi, ý tứ lời nói nàycũng là nói cho đại hán trọc mi và tu sĩ Thiên Nam nghe.Trọc mi đại hán nghe vậy có chút ngoài ý muốn, nhưng sau khi cùng Cốc Song Bồliếc mắt một cái, liền gật đầu đồng ý.“Được rồi, trận này vậy cho qua đi.”Nghe lời nói của pháp sĩ cao gầy cùng đại hán trọc mi, lão giả họ Mã mặc dù khôngcam lòng, cũng biết nếu đấu tiếp chỉ là phí công mà thôi. Cũng chỉ có thể bất đắc dĩ bayđộn quay về.Trong lòng Quật Diệu đối diện cũng buồn bực, đem hỏa giao thu lại, hận hận bay trởvề không trung.Khi lão giả họ Mã trở lại, đại hán trọc mi an ủi vài câu, cuối cùng mới làm cho thầnsắc lão giả hơi có chút hòa hoãn.Nhưng vào lúc này, pháp sĩ bên kia, hắc bào nhân cùng lão giả cao gầy thấp giọngnói thầm vài câu, kết quả hắc bào nhân lại khinh phiêu hạ xuống, dừng lại tại chỗ mới vừagiao chiến, sau đó ánh mắt âm trầm hướng chúng tu sĩ quét tới.“Lúc này đối thủ các ngươi là ta. Nói trước, trận này là không chết không thôi,không cần ảo tưởng có người đột nhiên ngăn cản.” Hắc bào nhân khàn khàn hàm hồ nói,vẻ khinh miệt trong mắt chợt lóe qua.Lới nói cuồng vọng của hắc bào nhân hiển nhiên làm cho đại hán trọc mi cùng CốcSong Bồ biến sắc, mặt lộ ra vẻ tức giận, nhưng hai người thật không dám mạo muội nhảyra ứng chiến.Dù sao bọn họ biết, thời gian trước chết trận hai gã tu sĩ Nguyên Anh, đều là chếttrong tay loại pháp sĩ xa lạ này. Cho dù bọn họ có tự phụ đi nữa, nhưng chuyện liên quanđến cái mạng nhỏ, cũng không khỏi chần chừ.“Để ta đấu với hắn.” Hàn Lập đột nhiên mở miệng nói.“Đạo hữu muốn đi? Hàn đạo hữu hãy cẩn thận một chút, nếu có chuyện gì bất ổn, bangười chúng ta sẽ ra tay cứu giúp.” Đại hán trọc mi thấy Hàn Lập chủ động yêu cầu xuấtchiến, đầu tiên là ngẩn ra, nhưng sau đó trong lòng liền thở phào một hơi, nhưng biểuhiện ra miệng lại là dặn dò kỹ lưỡng.Hàn Lập nghe vậy thản nhiên cười, không nói cái gì. Thanh quang trên người lưuchuyển, hóa thân thành một đạo thanh hồng hướng lên trời bay đi.Trong nháy mắt, đạo thanh hồng đã đến gần hắc bào nhân, quang hoa nội liễm, haitay Hàn Lập chắp sau lưng đứng tại chỗ, nét mặt không chút biểu tình.Ánh mắt hắc bào nhân chớp động, đánh giá Hàn Lập từ trên xuống dưới một lần, conmắt cũng bắt biến từ màu đen sang màu xanh, có vẻ cực kỳ yêu dị.Ánh mắt Hàn Lập co rụt lại, đột nhiên mở miệng hỏi một câu:“Ngươi là yêu hay quỷ?”“Ha ha! Ngươi cảm thấy lão phu không giống người sao?” Hắc bào nhân đối diệnnghe Hàn Lập nói vậy, cũng không có tức giận mà ngược lại cười lạnh một tiếng nói.Cùng lúc đó, trên người toát ra một đám hắc khí, có tiếng quỷ khóc nổi lên. Trong lúcnhất thời âm phong nổi lên, giống như là quỷ vực.“Nguyên lai là người, vậy cũng tốt. Xem ra ngươi là tà tu tu luyện yêu quỷ chi đạo.”Hàn Lập nhẹ nôn một hơi, thần sắc không thay đổi nói.“Hừ! Tiểu bối, ngươi đứng nói nhảm nữa. Không cần dò xét chi tiết về bản thân ta,chờ lão phu diệt ngươi, ngươi cũng sẽ không còn tâm tư thắc mắc gì nữa.” Hắc bào nhânkhàn khàn nói, đồng thời hắc khí trên người tăng vọt, thân ảnh trong hắc khí như có nhưkhông.“Lão phu không có kiên nhẫn cùng ngươi nói nhảm. Bây giờ liền đem mạng nhỏ giaora đây.” Hắc bào nhân tại trong hắc khí âm hiểm cười một trận, hai tay bắt quyết, hìnhthể một lần nữa lại tăng vọt, từ vóc người bình thường biến thành một cự hán thân cao haitrượng. Mặc dù do âm khí ngăn cản nên xem không rõ lắm, nhưng có thể thấy quần áobị hắc bào nhân phá nát, đầu mơ hồ mọc ra hai sừng, miệng phun răng nanh. Trách khôngđược, có không ít tu sĩ cho rằng mấy pháp sĩ xa lạ này toàn bộ đều là loài khác biếnthành.Lam quang trong mắt Hàn Lập chợt lóe, bộ dáng hung dữ của cự hán đã được thuvào trong mắt rõ ràng.“Đây là...?” Sau khi Hàn Lập thấy rõ bộ dáng yêu ma khi cự hán biến hình, lần đầutiên trên mặt hiện ra một tia kinh ngạc. Bộ dáng ma hóa của cự hán này, dĩ nhiên khi cùngLục Đạo Truyền Nhân giao thủ ngày đó, thi triển ra một huyễn ảnh trong Lục Cực ChânMa Công giống nhau như đúc.“Các hạ cùng Lục Đạo Cực Thánh có quan hệ gì?”“Lục Đạo Cực Thánh gì, đừng tưởng rằng hồ ngôn loạn ngữ là có thể trì hoãn thờigian. Nhận lấy cái chết đi.” Cự hán đầu tiên là ngẩn ra, nhưng sau đó nhe răng cười nói,theo sau đó hắc khí trong tay đột nhiên vung lên.Một thứ mơ mơ hồ hồ bay thẳng đến Hàn Lập, sau khi xuất ra hắc khí, hắc quangchợt lóe lên nhưng lại tiêu thất trong hư không.Thấy tình hình này, sắc mặt Hàn Lập âm trầm xuống, thân hình bỗng nhiên ngã ra,bắn về phía sau mấy trượng.Cùng lúc đó, tại chỗ vốn đang đứng xuất hiện một quỷ trảo màu xanh lục thật lớnquét qua. Kết quả hiển nhiên là đánh vào khoảng không.“Ô!” Cự hán yêu ma thấy một kích thất bại, ngoài ý muốn lên tiếng.“Quả nhiên không sai. Mặc dù ngươi tu luyện không phải là công pháp quỷ tu, nhưngthủ đoạn công kích lại rất giống với quỷ tu. Nếu thực có người đem ngươi biến thành quỷtu, sợ rằng trả giá không ít.” Hàn Lập nhìn quỷ thủ kia, thản nhiên nói.Vừa nghe lời ấy của Hàn Lập, thân hình cự hán trong hắc khí bị kiềm hãm, lạnh lùngnhìn Hàn Lập chằm chằm không nói gì.Nhưng vào lúc này, Hàn Lập nhẹ nhàng nhíu mày, thân hình thoáng một cái liền dichuyển mấy trượng, kết quả quỷ trảo màu xanh lại xuất hiện, vô thanh vô tức chụp quachỗ nãy.Lần này cự hán trong quỷ khí cũng không tiếp tục kiên nhẫn, mở miệng hỏi:“Ngươi có khả năng hai lần tránh khỏi công kích liên tiếp của quỷ trảo, chẳng lẽtrước kia ngươi đã gặp qua quỷ tu chân chính.” Lời nói của cự hán rốt cục lộ ra một tiaquan tâm.“Đương nhiên gặp qua, nếu không tại hạ như thế nào có thể dễ dàng tránh thoát.”Hàn Lập nữa thật nữa giả cười khẽ trả lời.“Hừ! Kiến thức các hạ quả thật rộng lớn. Bất quá cũng chẳng sao, cho dù là biếtcông pháp ma đạo ta sử dụng thì sao chứ? Dưới mười phần uy lực của Thiên Sát ChânMa Công hôm nay của ta, sau một khắc sẽ là giờ chết của ngươi.” Cự hán âm âm nói, bộdáng tựa như cũng không định nói thêm cái gì nữa, đột nhiên ngửa đầu hét to.Tiếng huýt gió chói tai nổi lên, tựa như có thể xuyên kim phá thạch.Hàn Lập thấy vậy, vẻ thong dong trên mặt dần dần thối lui, thay bằng một tia ngưngtrọng.Lúc này, hắc khí đối diện cấp tốc quay tròn, một cổ ma khí kinh người cường đạibộc phát ra, tiếp theo một cái bóng đen từ trong hắc phong bắn ra, mang theo huyễn ảnhtrùng trùng, trong chớp mắt tới trước người Hàn Lập.Hai tay bóng đen vừa động, một đôi trảo ảnh màu đen đem Hàn Lập bao vây trongđó, ý định bằng vào một đôi lợi trảo, đem Hàn Lập cắt thành một đống thịt nát.Hàn Lập hít sâu một hơi, sắc mặt cổ quái không né không tránh, ngược lại hướng haitay lên trên chà xát.Tiếng sấm bất chợt khởi lên, hé ra điện võng màu vàng nhạt di động trên đỉnh đầuHàn Lập, không hề sợ hãi đón nhận ảnh trảo.Bóng đen thấy vậy trong lòng ngẩn ra, nhưng cũng không suy nghĩ nhiều, lợi trảokhông chút khách khí hung hăng chộp xuống.Tại trong mắt hắn, có lẽ bình thường thì công pháp ma đạo có thể bị công pháp lôithuộc tình khắc chế một chút, nhưng đối với Thiên Sát Chân Ma Công của hắn hôm naythì ma công bình thường há có thể so sánh. Cho dù là lôi điện thì căn bản cũng khôngcách nào tổn thương mảy may. Người này trước mắt tựa hồ biết được vài thứ, làm chohắn cực kỳ không thoải mái, nên muốn lập tức giết chết.Suy nghĩ trong lòng bóng đen chưa kết thúc, đột nhiên cảm thấy đôi lợi trảo củamình nóng lên, theo sau là một cảm giác đau nhức khó có thể hình dung từ trên lợi trảotruyền đến, tiếp theo kim quang trước mắt liền phóng lớn ra, kim sắc điện hồ nọ hiểnnhiên đã phá tan trảo ảnh, lại hướng trên đầu chụp xuống.“Kim sắc điện hồ? Không đúng, thứ này hình như đã nghe nói qua từ nơi nào, chẳnglẽ là...” Khi kim võng thật lớn đem bóng đen không kịp phòng ngự bao lại, bòng đen mớibỗng nhiên nhớ tới lời đồn có liên quan đến kim sắc điện hồ. Thứ này không phải là mộttrong những thứ mà năm đó khi được truyền ma công thì trưởng lão truyền công luôndặn dò qua đó là Thiên Sát Chân Ma Công tối kiêng kị sao?Mà hắn từ khi tu luyện ma công này, tại cùng cấp hiếm khi gặp đối thủ, dĩ nhiên nhấtthời quên mất việc này.Sắc mặt bóng đen tím tái, kinh hãi run sợ, tựa như sắp thất thủ. Lúc này không chútnghĩ ngợi hét lớn một tiếng, thân hình vốn to lớn đột nhiên trong tiếng bạo vang liền kịchliệt thu nhỏ lại, trong nháy mắt biến thành một gã lùn cao ba thước, nhằm kéo dài thờigian trước khi tiếp xúc với kim võng.Tranh thủ một chút thời gian này, một tiếng “phành” truyền lại.Trong lúc thân thể lùn tịt co rút lại, sau đó bạo liệt ra, hóa thành vô số mảnh tơ nhỏmàu đen phát sáng, hướng bốn phương tám hướng bắn nhanh đi.Quyển 5Chương 732: Song Vỹ XàHàn quang trong mắt Hàn Lập chợt lóe, hai tay trong phút chốc rung lên thao túngkim sắc điện hồ, kim quang bất chợt bắn ra, điện võng bạo vỡ.Vô số điện hồ được bắn ra, điện quang võng dày đặc hơn lúc trước khoảng ba phầnbỗng nhiên xuất hiện, trong nháy mắt lại kịch liệt co rút.Theo đó, hắc ti sau khi bắn ra hiển nhiên đều bị đụng vào kim hồ.Một tiếng “xoạt” vang lên, dưới thống kích của kim hồ, hắc ti tại trong võng bắt đầuhóa thành vô số luồng khói đen, cùng lúc có tiếng kêu thảm thiết thỉnh thoảng truyền ra,cực kỳ thê lương.Sau đó hắc ti một lần nữa lui trở về trung tâm của kim võng, tụ lại hóa thành mộtđứa con nít đen thui yêu dị phát sáng, vẻ mặt hoàn toàn kinh hãi. Sau đó nó há mồm, mộtcổ âm khí đen như mực từ trong miệng phun ra, đem nó bao lại tầng tầng lớp lớp, liềumạng ngăn cản Ích Tà Thần Lôi đang đến gần.Thần sắc Hàn Lập lạnh lùng, khóe miệng hiện lên vẻ châm chọc, kim hồ bỗng nhiênbiến lớn hơn ba phần, điện hồ chói mắt, khiến người ta khó có thể nhìn thẳng.Tiếng kêu thảm thiết trong điện quang lại phát lên, rồi dần dần nhỏ đi trong tiếngsấm, một lát sau liền biến mất vô thanh vô tức.Thấy cảnh này, trong lòng Hàn Lập thở ra một hơi, kim hồ co rút lại, bao bọc lấymột cái Túi trữ vật màu đen đem lại trên tay.Sau đó hắn nâng tay nhìn trời liếc mắt một cái, mặt không chút thay đổi, thanh quanglại phát ra, hóa thành một đạo thanh hồng bay vụt về.Từ lúc Hàn Lập cùng hắc bào nhân nói vài câu, cho đến lúc Hàn Lập phóng Ích TàThần Lôi ra tiêu diệt đối thủ, cả quá trình cũng chỉ trong chớp mắt.Chẳng những đám người đại hán trọc mi và lão giả họ Mã nhìn trợn mắt há mồm, màngay cả hai gã Mộ Lan Đại Thượng Sư, pháp sĩ cao gầy cùng Quật Diệu phía trên, cũngđồng dạng bốn mắt nhìn nhau, hết thảy đều không thể tin chuyện xảy ra trước mắt.Nên biết rằng tu sĩ Thiên Nam không biết được chi tiết về hắc bào nhân, nhưng bọnhắn thì lại biết được bảy tám phần.Tu sĩ thần bí này là đến từ Bàng Đại đế quốc bên kia thảo nguyên Mộ Lan. Mặc dùkhông biết vì sao bọn họ đến thảo nguyên Mộ Lan, cũng cùng thần sư trong tam đại bộlạc đạt thành điều kiện gì đó, ra tay tương trợ.Nhưng không hề nghi ngờ, vô luận là công pháp hay thần thông cũng đều hơn xa tusĩ cùng cấp trong tu tiên giới Thiên Nam.Thậm chí khi giao chiến chưa chính thức bắt đầu, thì đã có hai gã tu sĩ nguyên anhThiên Nam trước sau bị bọn họ tiêu diệt, Làm cho hai vị Mộ Lan Đại Thượng Sư đối vớivị hắc bào nhân có chút tin phục.Mà trận đấu pháp thứ hai này, sở dĩ cho hắc bào nhân ra trận, cũng là do cảm thấytu sĩ nguyên anh ở chỗ cấm chế đại trận này có chút hơi nhiều. Tốt nhất là xuất kỳ bất ýtrước tiên tiêu diệt hoặc làm trọng thương một người rồi nói sau.Nhưng ai biết được, đối phương đưa ra một thanh niên nhìn tu vi có vẻ bình thường,thế nhưng đã nhanh chóng đem tu sĩ hắc bào tiêu diệt gọn, thậm chí ngay cả nguyên anhcũng không thể chạy thoát. Điều này khiến cho hai người thất kinh!Pháp sĩ cao gầy cùng Quật Diệu rốt cục cũng bình tĩnh lại, sau khi kinh hãi nhìn nhauliếc mắt một cái, nét mặt hiện lên vẻ chần chờ, không biết là nên tiếp tục phái người khiêuchiến, hay là dứt khoát chỉ huy pháp sĩ phía sau đồng loạt tiến lên.Đúng lúc này, trong tai hai người đột nhiên truyền đến tiếng nói như có như không.“Hôm nay duệ khí đã giảm, tạm thời lui bước. Ngay mai chúng ta trở lại. Đến lúcđó, nói không chừng trận này sẽ....hắc hắc! Về cái chết của Thiên Khốc sợ rằng có chútphiền toái, nhưng ta sẽ giải thích với các Thần Sư một chút.” Thanh âm nọ không biết lànam hay nữ, nhưng trong khẩu khí ngầm chứa ba phần ra lệnh.Pháp sĩ cao gầy cùng Quật Diệu nghe được lời ấy, mặc dù ngẩn ra, nhưng không nóihai lời lập tức y theo mà làm, hướng chúng tu sĩ lớn tiếng ra lệnh.Chúng pháp sĩ phía sau sau khi dao động một trận, nhưng cũng không ai dị nghị, cácđội từ trước đến sau, đều chậm rãi thối lui.Hai gã Đại Thượng Sư này hiển nhiên là đoạn hậu. Chỉ là trước khi bay đi, sắc mặthai người âm trầm nhìn đám tu sĩ vài lần, đặc biệt hung hăng trừng mắt nhìn Hàn Lập mộtchút, sau đó mới xoay người bước đi.“Chúng ta không đuổi giết theo sao?” Cốc Song Bồ nhìn đại quân pháp sĩ đi xa, cóchút không quá xác định hỏi.“Được rồi, mặc dù người Mộ Lan bại lui, nhưng mấy người chúng ta mà tiến lên, nếukhông cẩn thận có thể bị vây khốn trở lại. Hay là cứ dựa vào đại trận, phòng thủ cho tốt.Thiên Âm Huyễn Hóa Trận tại Hoàng Long Sơn chúng ta cũng không dễ phá như vậy.Cho dù người Mộ Lan có thể đến, pháp sĩ nếu không tăng thêm gấp rưỡi, thì đừng mơtưởng đến chuyện này.” Đại hán trọc mi thoáng trầm ngâm một chút, lắc đầu nói.Chỉ là khi nói lời này, đồng thời hắn cũng không nhịn được quay đầu hướng Hàn Lậpliếc mắt một cái.Bởi vì một màn diệt sát hắc bào nhân của Hàn Lập rất ngoài dự liệu của chúng tu sĩ,nên kết quả sau khi bay độn trở về, chúng tu sĩ nhất thời lặng đi, không biết nói cái gìcho phải.Lúc đại hán nhìn lại, thần sắc Hàn Lập vẫn như thường, chỉ là sau khi đem Túi trữvật đang đung đưa trong tay thu lại, hướng mọi người mỉm cười mà thôi.Lúc trước khi Hàn Lập mỉm cười như vậy, nhưng người khác vốn không cảm thấycái gì, nhưng bây giờ sau khi diệt sát một gã tu sĩ Nguyên Anh, thấy lại nụ cười của HànLập, mọi người đồng thời lại có một cảm giác cao thâm khó lường. Ý khinh thị vốn tronglòng, hiện tại không còn sót lại chút gì.“Lần này, Hàn đạo hữu đã giết được một gã pháp sĩ cao cấp của đối phương, thật sựlà rất đáng mừng. Khi trở về Lục mỗ chắc chắn sẽ đối với liên minh báo cáo việc này.Bổn minh chắc chắn sẽ trọng thưởng cho đạo hữu.” Đại hán trọc mi chúc mừng cười nói.Lão giả họ Mã cùng Cốc Song Bồ lúc này cũng đi tới, tươi cười nói vài câu khenngợi. Nhưng ánh mắt đối với Hàn Lập so với lúc ban đầu có chút khác hơn, trong lời nóimơ hồ toát ra vẻ kính sợ.Hàn Lập phảng phất không chút để ý, cũng khách sáo vài câu. Chỉ là đang lúc nóichuyện, đồng thời mắt Hàn Lập lại nhìn thấy ánh mắt một người trong đó, lúc không aichú ý tới thì vẻ mặt hiện lên một tia cười châm chọc.Chờ sau khi thân ảnh đại quân pháp sĩ biến mất không thấy, đại hán trọc mi từ trongvụ hải mở ra một cái thông đạo, mấy người nhanh chóng đi vào bên trong, vụ hãi một lầnnữa khép lại.Phụ cận Hoàng Long Sơn một lần nữa yên tĩnh trở lại, chỉ để lại sương mù mênhmông bát ngát, vô thanh vô tức bình yên bất động.Đám người Hàn Lập trở lại trong đại điện, thực cũng không có gì để bàn. Sau khinghị luận một chút về đại chiến hôm nay, mọi người đều cáo từ rời đi, quay về chỗ ở nghỉngơi.Đặc biệt lão giả họ Mã, chẳng những bảo vật bị hủy, hơn nữa nguyên khí lại tổn haokhông ít, càng cần phục dược tĩnh tọa, khôi phục pháp lực cho tốt.Trong nháy mắt, mọi người trong đại điện tản đi, chỉ còn lại đại hán trọc mi.Hắn ngồi ở chỗ chủ tọa cúi đầu xuống, mặt lâm vào trầm tư, không biết suy nghĩ gì.Qua trong chốc lát, hai hàng lộng mày đột nhiên nhảy dựng lên, dị sắc trên mặt chợtlóe thấp giọng quát:“Ai ở đó, ra đi.”“Ha ha! Đạo pháp Lục huynh quả nhiên cao thâm, tại hạ mới vừa tiến đến liền bị pháthiện. Trách không được Cửu Quốc Minh lại để đạo hữu một mình trấn tại một phương.”Lối vào đại điện vốn không có bóng người, quang hoa chợt lóe, hiện ra thân hình củamột người đang mỉm cười.“Là ngươi? Đạo hữu không đi nghỉ ngơi, vì sao lại ẩn nặc thân hình quay lại.” Đạihán trọc mi nhướng mày, sắc mặt cổ quái hỏi.“Không có gì, chỉ là tại hạ đột nhiên phát hiện một cái bí mật, cảm thấy nên cùngđạo hữu thương lượng một chút mới được.”“Bí mật? Bí mật gì?” Đại hán trọc mị nghe vậy liền ngẩn ra, đánh giá người này trêndưới vài lần, mặt lộ ra một tia nghi sắc.“Lạc Vân Tông Hàn đạo hữu, rất có thể là gian tế người Mộ Lan.” Người nàykhông chút chần chờ nói, cũng chậm rãi tiến lên.“Gian tế? Thần trí đạo hữu chẳng lẽ còn không rõ. Hàn đạo hữu hôm nay vừa mớidiệt sát một gã pháp sĩ Nguyên Anh kỳ, lời này thật sự rất buồn cười.” Đại hàn trọc minghe vậy, trên mặt khựng lại một chút, cảm thấy rất buồn cười, hoàn toàn ra vẻ khôngtin.“Ta biết Lục huynh không tin chuyện này, nhưng ta có chứng cớ, đạo hữu nhìn sẽbiết tại hạ không nói bậy.” Người nọ thở dài một tiếng, mặt lộ vẻ cười khổ. Sau đó nắmtay vừa lộn, quang mang chợt lóe, một cái lục sắc ngọc giản xuất hiện trong tay, lại tiếnlên vài bước, tới gần đại hán.Mắt đại hán lộ ra vẻ kinh ngạc, sau khi chần chờ một chút, cũng đứng dậy đưa taytiếp nhận.Người đối diện nọ thấy vậy, thần sắc bình thản khoát tay, bộ dáng như muốn đưaqua.Ngay lúc ngón tay đại hán sắp sửa chạm được ngọc giản, thần sắc người nọ độtnhiên khẽ biến, vẻ hung ác chợt hiện lên, lục quang ngọc giản chợt lóe, đột nhiên hóathành một con tiểu xà màu xanh, thế như sét đánh cắn ngay cổ tay của đại hán.Đại hán họ Lục mặt đầy kinh ngạc, mở miệng muốn hô cái gì, nhưng trong nháy mắtgương mặt từ đen chuyển sang tím, tiếp theo cả người vô thanh vô tức xụi lơ trên mặt đấtkhông nhúc nhích.“Song vĩ phỉ thúy xà quả nhiên danh bất hư truyền, chỉ nói về độc tính, sợ rằng sovới thập đại tuyệt độc trong truyền thuyết cũng không hề kém hơn. Sau khi bị cắn, ngaycả nguyên anh cũng không có lực độn ra. Nếu là có cánh để bay, thì sẽ trở thành một sátthủ tu sĩ cực kỳ sắc bén.” Vẻ vui mừng trên mặt người nọ chợt lóe, thì thào nói, tiến lêntừng bước, cẩn thận đánh giá thi thể bắt đầu dần dần tan chảy.Mà bích lục tiểu xà nọ, khi hàm răng độc vừa buông thi thể ra, liền lộ ra hai cái đuôigiống nhau bên dưới. Sau đó hai cái đuôi đánh trên mặt đất, “vù” một tiếng bay về trêntay chủ nhân, sau đó vươn cổ phun ra nọc độc màu tím đen, con mắt màu xanh cực kỳâm độc.Người đánh lén lúc này một tay nâng tiểu xà, tay kia nhẹ nhàng vẫy một cái.Túi trữ vật trên thi thể trực tiếp bay đến trên tay hắn, sau đó lộ vẻ kích động đemthần thức hạ xuống, dường như muốn tìm cái gì.Quyển 5Chương 733: Bại Lộ“Không có khả năng. Lệnh bài đâu? Rõ ràng ta đã nhìn thấy hắn thu vào trong Túitrữ vật?” Một lát sau, người này nhẹ hô một tiếng.Sau đó hắn không cam lòng cầm Túi trữ vật trong tay hướng mặt đất ném ra.Một mảnh khói trắng từ trong miệng túi phun ra, một đống pháp khí thấp kém cùngrất ít linh thạch bậc thấp xuất hiện trên mặt đất.Vừa thấy rõ những vật này, sắc mặt người này liền trở nên vô cùng trắng bệch, lụcquang trên người đột nhiên phát ra, không nói lời nào liền hóa thành một đạo kim hồng,hướng cửa điện bay độn đi.Trong đại điện vang lên một tiếng thở dài, theo sau ngân quang trên bốn vách tườngbỗng nhiên chớp động, quang mạc màu bạc tầng tầng hiện lên, hình thành một cái quangtráo thật lớn, đem người nọ bao vào bên trong.Người này hừ lạnh một tiếng, độn quang cũng không có ý dừng lại, ngược lại nắmtay hướng một cái túi bên hông vỗ một cái, một con linh thú Xuyên Sơn Giác Bàn màuđen từ trong Túi linh thú bay ra, một đầu đánh lên cái lồng trên vách.Một tiếng “phanh” phát ra, ngân sắc tráo cũng không lung lay chút nào, đem conlinh thú nọ đánh văng ngược trở lại.Người này thấy vậy trong lòng liền phát lạnh, nhưng lập tức cắn răng một cái, hámồm phun ra một cái lam sắc phi xoa, pháp bảo trong nháy mắt hợp làm một với độnquang, hoá thành một đạo lam hồng to lớn, hung hăng đánh tới lồng tường.Một tiếng “ầm ầm” lại truyền đến, lam quang không chút khách khí bị bắn ngược lạimấy trượng, sau khi xoay vòng một cái, thiếu chút nữa rơi xuống đất.“Cốc huynh không cần phí tâm. Chỗ đại điện này kỳ thật mới là trung tâm đại trậncủa cả tòa Hoàng Long Sơn này, cũng là nơi lợi hại nhất của cấm chế. Nếu rơi vào trongnày, thì đừng nghĩ muốn thoát ra.” Trong đại điện vang lên một giọng nói thản nhiên cựckỳ quen thuộc, tựa như thanh âm của đại hán.“Ngươi quả nhiên thật sự không chết, người chết vừa rồi chính là một con khôi lỗi.Ta đã sớm nghe nói, Cửu Quốc Minh có một vị tu sĩ thần bí, giỏi về luyện chế huyếtnhục khôi lỗi thế thân giống bản thân như đúc, khiến cho mọi người không thể nhận rathật giả. Không nghĩ tới việc này lại là sự thật.” Quang hoa trong lam tráo nội liễm, mộtbóng người hiện ra, đúng là Ngự Linh Tông Cốc Song Bồ.Chỉ là hiện tại sắc mặt hắn tái nhợt, hai mắt âm trầm, nhưng vẫn miễn cưỡng duy trìtrấn định.“Cốc huynh quả nhiên đối với chuyện của Cửu Quốc Minh chúng ta biết rất nhiều,ngay cả chuyện khôi lỗi thế thân cũng biết một ít. Không sai, thứ ngươi mới diệt sát vừarồi, chính là một cái thế thân mà tại hạ vừa rồi mới thao túng. Ngay cả một vị tu sĩNguyên Anh như ngươi, cũng không thể phát hiện sự khác nhau trong đó, qua đó chothấy đích xác có thể lấy giả thay thật.”Bạch quang ngoài điện chớp động, thân hình đại hán trọc mi lộ ra, hắn ở bên ngoàinhìn Cốc Song Bồ trong quang tráo, lại nhìn sang thế thân đã hóa thành một bãi máu đen,thản nhiên nói.“Hừ! Bề ngoài có giống đi nữa thì có ích lợi gì. Nếu không phải vì sợ ngươi nghingờ, nên không dám dùng thần thức cẩn thận quét qua khối thế thân của ngươi, chứ bằngmột bộ vỏ trống rỗng mà cũng có thể giấu diếm được ta sao. Huống hồ ta sớm đã nghĩđến, song vĩ phỉ thúy xà trải qua trăm năm bồi dưỡng tỉ mỉ của ta, hiển nhiên độc vôcùng. Nhưng cũng không có khả năng dễ dàng diệt sát một vị tu sĩ Nguyên Anh. Banđầu ta chỉ định dùng tiểu xà này đánh trọng thương ngươi. Nhưng một kích này khôngngờ lại đắc thủ, khi đó ta tưởng rằng là do mình đã xem nhẹ độc tính của linh xà. Xem rata quả nhiên có chút tự đại.” Cốc Song Bồ âm trầm như nước nói, trong mắt hiện lên mộttia hối hận.“Hắc hắc! Lục mỗ thỉnh người luyện chế một khối thế thân như vậy, cũng chỉ là nhấtthời cao hứng mà thôi. Đương nhiên cũng không tin rằng một khối đồ vật chết như vậy,lại có thể cùng cái loại thân ngoại hóa thân so sánh. Chẳng qua chính là một khối khôi lỗinhư vậy, hiển nhiên có thể lôi ra một gã phản đồ cấu kết với người Mộ Lan như Cốchuynh đây. Cũng không phí công ta bỏ ra nhiều linh thạch như vậy.” Đại hán họ Lụckhông giận mà cười nói.Da mặt Cốc Song Bồ hơi co rút, nhất thời im lặng. Nhưng sau một lúc lâu, lại lạnhlùng hỏi:“Nghe khẩu khí của ngươi, tựa hồ sẽ biết ta tới tìm ngươi, nên đã sớm chuẩn bị thếthân. Chẳng lẽ ta vừa đến Hoàng Long Sơn, liền bị ngươi phát hiện ra điều không ổn.”“Cái này không phải. Ta như thế nào lại vô duyên vô cớ hoài nghi trưởng lão NgựLinh Tông, ta chỉ là nhận được sự cảnh báo của người khác. Vốn Lục mỗ đối với chuyệnnày bán tính bán nghi, nhưng hiện tại thì không hề nghi ngờ. Hàn đạo hữu, Mã huynh,cũng ra đi.” Đại hán trọc mi lắc đầu nói, tiếp theo hướng hai bên hô to một tiếng.Cốc Song Bồ nghe được lời ấy, cũng không thể bảo trì vẻ âm trầm, sắc mặt liền đạibiến.Kết quả tại hai bên thạch bích, hoàng quang chợt lóe, mỗi bên đều đi ra một người.Đúng là Hàn Lập thần sắc lạnh nhạt cùng lão giả họ Mã vẻ mặt âm trầm.“Thật không nghĩ tới, Cốc đạo hữu ngươi lại làm ra chuyện tình như vậy. Không biếtngười Mộ Lan rốt cục cho ngươi bao nhiêu chỗ tốt, mà lại có cuồng tâm như thế.” Vẻmặt lão giả họ Mã đau lòng, trong giọng nói tràn đầy oán thán.“Hừ! Cuồng tâm? Ta vốn là người Mộ Lan, tính cái gì cuồng tâm.” Cốc Song Bồnhìn lão giả chằm chằm, lạnh lùng nói.“Ngươi là người Mộ Lan?” Lần này, bọn người đại hán trọc mi liền ngạc nhiên, cóchút ngoài ý muốn.“Đương nhiên, ngươi cho rằng lấy chỗ tốt gì mà có thể mượn sức một tu sĩ NguyênAnh như ta? Tu sĩ Thiên Nam các ngươi, làm sao biết được tư nguyên tu luyện của ngườiMộ Lan chúng ta thiếu hụt như thế nào. Hàng năm cũng không biết có bao nhiêu pháp sĩcấp thấp vốn có thể tiến cấp, nhưng cũng bởi vì không có đan dược cùng linh thạch phụtrợ, mà không thể không bỏ qua cơ hội tu luyện tốt nhất, chỉ có thể hóa thành đống bạchcốt sau hơn trăm năm. Dựa vào cái gì, tu sĩ các người thì có thể chiếm cứ một địa phươngtốt như thế, mà pháp sĩ chúng ta thì nhất định phải tính toán sử dụng từng khối linh thạch.Chỉ cần cho chúng ta tư nguyên của Thiên Nam để tu luyện, người Mộ Lan chúng takhông tới trăm năm, bảo đảm số lượng pháp sĩ có thể tăng nhanh chóng. Có thực lựchùng hậu như thế, chúng ta có thể đánh tan đám tiên sư của người Đột Ngột, xưng bá cảthảo nguyên Mộ Lan.” Cốc Song Bồ vừa nói, đồng thời trong mắt hiện lên một tia điêncuồng.Nghe Cốc Song Bồ nói, đám người đại hán trọc mi không khỏi hai mắt nhìn nhau.“Đánh bại người Đột Ngột. Ta nghe được, hình như là chủ lực của người Mộ Lancác ngươi, tại trong quyết chiến cùng người Đột Ngột bị thất bại, hôm nay hơn phân nữathảo nguyên Mộ Lan cũng đã bị người Đột Ngột chiếm cứ. Cho nên các ngươi mới đượcăn cả ngã về không mưu đồ Thiên Nam chúng ta.” Hàn Lập đột nhiên mặt không chútthay đổi mở miệng nói.“Ngươi...ngươi như thế nào lại biết việc này? Ngươi nghe trộm truyền âm của tacùng Nhạc thượng sư.” Cốc Song Bồ vừa nghe Hàn Lập nói, đầu tiên là cả kinh, nhưngnghĩ đến cái gì liền lập tức có chút hiểu ra. Vẻ mặt hung ác nhìn Hàn Lập chằm chằm, bộdáng như hận không thể nuốt sống hắn.“Xem ra Cốc huynh hiểu ra rất nhanh. Nhưng việc này cũng không thể trách Hànmỗ, ai biểu ngươi cùng vị pháp sĩ ẩn dấu kia, lại không kiêng nể tại trước mặt Hàn mỗ sửdụng truyền âm thuật. Mà thần thức của Hàn mỗ so với tu sĩ cùng cấp thì cường đại hơnmột chút, lời các ngươi truyền âm, vừa lúc để cho tại hạ nghe được, nên hiển nhiên cầnthức tỉnh Lục đạo hữu một chút.” Vẻ mặt Hàn Lập không thay đối, bất động thanh sắcnói.“Tốt, tốt lắm! Cẩn thận mấy cũng có sơ sót. Uổng cho ta tại Thiên Nam ẩn núp lâunhư thế, nhưng trước khi phát động lại bị rơi vào cạm bẫy, nhưng thật ra Cốc mỗ bị cũngkhông oan. Thần thức so với tu sĩ cùng cấp chỉ mạnh hơn một chút? Hừ! Các hạ cũngquá khiêm tốn. Truyền âm mật thuật của ta cùng người nọ, ngươi cho rằng là truyền âmbình thường sao? Ngoại trừ thần thức cường đại của tu sĩ Nguyên Anh hậu kỳ, Cốc mỗcũng không biết, lại còn có phương pháp gì mà thần không biết quỷ không hay nghetrộm được chúng ta nói như vậy.” Cốc Song Bồ gắt gao nhìn Hàn Lập chằm chằm, sắcmặt xám trắng, trong lòng không cam tâm nói.“Nguyên Anh hậu kỳ?” Lão giả họ Mã nghe vậy, nhất thời bị hù dọa.Đại hán trọc mị cũng đồng dạng cả kinh, kinh hãi hướng Hàn Lập liếc mắt một cái.Hàn Lập thì nhướng mày. Thật không ngờ, vì việc này mà vô ý lộ ra thần thứccường đại. Nhưng sau đó hai hàng lông mày lại giãn ra, thần sắc dửng dưng, làm chongười ta không nhìn ra nông sâu.Điều này làm cho đại hán trọc mi cùng lão giả họ Mã có chút nửa tin nửa ngờ.Dù sao một gã tu sĩ Nguyên Anh sơ kỳ, lại dĩ nhiên có được thần thức không dướitu sĩ Hậu kỳ, nghĩ như thế nào cũng có chút khoa trương.“Một khi ngươi đã thừa nhận thân phận gian tế, vậy đừng trách ta lòng dạ độc ác.Mặc dù Lục mỗ muốn lưu lại tánh mạng của tại hạ, giao cho người chấp pháp trong liênminh xử lý. Nhưng là trước mắt sắp tới đại chiến, nên cũng chỉ có thể cho ngươi hình thầncâu diệt.” Đại hán trọc mi thật vất vả mới từ chỗ Hàn Lập bên kia thu hồi vẻ khiếp sợ, saukhi quay lại, hướng Cốc Song Bồ trong quang tráo băng hàn nói.Theo sau, hắn cũng không chờ đối phương nói thêm điều gì, nắm tay vừa lộn, mộtcái lệnh bài ngân quang lấp lóe xuất hiện trong tay.Giơ cao lệnh bài này, nhẹ nhàng phất lên quang tráo.“Phốc xuy” một tiếng, một đám khói lớn màu bạc bắn nhanh ra, đánh tới trong lồngkhông thấy bóng dáng.Ngân quang trong quang tráo chớp động, sinh ra vô số ngân hoa diễm lệ dị thường,phiêu lãng từ bên trên bay xuống.Cốc Song Bồ nhìn đám ngân hoa này như nhìn đám độc hạt (bò cạp độc), thần sắccực kỳ khó coi. Hai tay không chút nghĩ ngợi nhanh chóng hướng trên người phủ xuống,một cái quang tráo hiện lên trên người. Đồng thời lại điểm chỉ vào lam sắc phi xoa trướcngười, xoay tròn một trận, hướng đỉnh đầu độn tới, hoá thành một cái màn chắn màuxanh, che ở bên ngoài.“Đi thôi, không có cái gì để xem cả. Cho dù tu vi của hắn có cao tới đâu, cũngkhông có khả năng chống đỡ lâu trong cấm chế. Không lâu sau, sẽ hình thần câu diệt.Chúng ta hãy thượng lượng một chút về chuyện phía sau. Người này mặc dù là gian tếngười Mộ Lan, nhưng dù sao cũng là trưởng lão Ngự Linh Tông, có một số việc cầnphải giải thích với liên minh mới được.” Tại ngân hoa bạo liệt ra, sau khi tràn ngập cảquang tráo, đại hán trọc mi tựa hồ không có nhiều hứng thú để nhìn, quay đầu hướng haingười Hàn Lập ngưng trọng nói.Quyển 5Chương 734: Phụ Linh Xà QuáiThấy đại hán đối với cấm chế này rất tự tin, ánh mặt Hàn Lập chớp động vài cái,không nói gì thêm.Mà lão giả họ Mã thì cùng đại hán cũng có sự băn khoăn giống nhau, nghe nhữnglời ấy cũng cau mày.“Kỳ thật việc này mặc dù có chút phiền phức, nhưng ta cũng không cần quá lolắng.” Hàn Lập đột nhiên cười, không thèm để ý nói.“Ồ! Ý của Hàn huynh là...?” Hôm nay, đại hán hiển nhiên không dám bỏ qua lời nóicủa Hàn Lập, có chút chần chờ hỏi.Lão giả họ Mã nghe vậy, cũng hướng Hàn Lập lộ ra vẻ mặt kinh ngạc.“Chuyện gian tế Mộ Lan lẫn vào Thiên Nam, quý minh chủ người không có khảnăng một điểm cũng không biết. Nói vậy hẳn trước kia cũng đã bắt qua được một ít.Nhưng gian tế lại là tu sĩ cao cấp, nên cũng rất khó bàn giao cho Ngự Linh Tông. Tuynhiên thế lực ba người chúng ta bất đồng, nếu nói có chủ tâm hãm hại tu sĩ Ngự LinhTông, đại bộ phận người cũng sẽ không tin. Bởi vậy chỉ cần đem mọi chuyện nói rõ, cũngđem một ít tin tức liên quan đến người Mộ Lan truyền về, để cho bọn họ kiểm chứng mộtphen, theo đó cũng sẽ không phát sinh ra sự tình gì lớn. Ta nghĩ bản thân Ngự Linh Tông,nói không chừng đối với vị Cốc trưởng lão này cũng sớm đã hoài nghi. Dù sao nhiều nămnhư vậy, nếu nói một tia chân tướng của vị Cốc đạo hữu này chưa từng bị lộ qua, ta cũngkhông tin. Huống hồ cho dù trước đây không có hoài nghi qua, hiện tại suy nghĩ một chútvề hành động trong quá khứ, cũng có thể tìm ra chỗ khả nghi.” Hàn Lập sờ sờ cằm,không chút hoang mang nói.“Lới nói của Hàn đạo hữu, ta thấy cũng có chút đạo lý. Ta cũng dùng bí thuật, đemđoạn đối thoại mới vừa rồi phục chế trong ngọc giản. Đến lúc đó cũng xem như là mộtchứng cớ.” Chân mày đại hán trọc mi giãn ra, đột nhiên không biết từ khi nào trong tayđã xuất hiện một cái ngọc giản màu trắng, mặt lộ vẻ quỷ dị nói.“Vậy được rồi. Đáng tiếc bởi vì thương thế Bặc đạo hữu quá nặng, bây giờ đangthời điểm trong bế quan chữa thương, nếu không cũng đem hắn ra làm chứng, vậy càngkhông có vấn đế.” Lão giả họ Mã nghe Hàn Lập nói, lại thấy ngọc giản trong tay đạihán, liền thở ra một hơi. Lo lắng trong lòng mất hơn phân nữa.Tiếp theo, ba người lại thương lượng chi tiết vài câu. Đột nhiên trong bạch sắc quangtráo truyền đến một tiếng “tê tê” quỷ dị.Ba người liền cảm thấy kinh ngạc, kinh nghi bất định nhìn nhau liếc mắt một cái.Đại hán trọc mi đang muốn làm cử động gì đó thì một tiếng nổ “ầm ầm” vang lên.Một cái lợi trảo màu xanh biếc từ trong lôi hỏa truyền ra, nhanh như tia chớp kích trênquang bích trước mặt ba người. Ngân sắc quang tráo run rẩy một trận.“Đây là cái gì? Hắn còn có thực lực rung chuyển cấm chế.” Đại hán trọc mi thấtkinh, có chút khó tin nói.Hàn Lập cùng lão giả họ Mã cũng cảm thấy bất an.Sau đó đại hán ngưng trọng hai tay bắt quyết, một đạo bạch quang đánh tới cái lồngtrên vách.Lôi hỏa vốn dày đặc trong quang tráo nhất thời dừng lại, hiện ra tình hình bên trongcấm chế.“A!” Thấy rõ tình cảnh bên trong, đại hán trọc mi cùng lão giả họ Mã liền hấp mộtngụm lương khí, thần sắc Hàn Lập cũng âm trầm xuống.Tung tích của Cốc Song Bồ hoàn toàn biến mất, nhưng lại có một con quái xà nữangười nữa yêu xuất hiện.Thứ này người không giống người, yên không giống yêu, mặt quần áo của Cốc SongBồ, chỗ lộ ra trên mặt cùng tứ chi, toàn bộ đều là lân phiến màu xanh biếc, hai mắt âm ulạnh như băng, mười đầu ngón tay nhọn hoắt, hai cái đuôi rắn dài vài thước quẫy đánhtrên mặt đất.Nhìn khuôn đầy lân phiến, rõ ràng chính là Cốc Song Bồ. Nhưng trong lúc môi khẽnhếch lên, lại lộ ra một cái lưỡi rắn đen thui phát ra tiếng “tê tê”, khiến cho người ta cảmthấy không rét mà run.“Đây là phụ linh thuật! Hắn cùng song vĩ phỉ thúy xà hợp làm một.” Lão giả họ Mãthấy rõ hình dáng của quái vật, sắc mặt liền trắng bệch, có chút bối rối hét lớn.“Phụ linh thuật? Không phải là bí thuật đã thấy truyền sao? Hắn sử dụng thuật này,chẳng lẽ không sợ không thể tiến vào luân hồi sao?” Đại hán trọc mi hiển nhiên cũngtừng nghe qua lời đồn huyết tinh về phụ linh thuật này, vừa nghe lão giả nói, thần sắccũng đại biến hiện ra vẻ kinh sợ.Sau đó hắn như lâm vào đại địch, nhìn chằm chằm vào quái xà, nắm tay vội vànghướng Túi trữ vật vỗ một cái.Quang mang chợt lóe, lệnh bài cấm chế phát ra ánh sáng màu bạc liền hiện ra trongtay.Đại hán phun một ngụm tinh khí lên lệnh bài, đem lệnh bài hướng đỉnh đầu ném đi,tiếng chú ngữ vang lên dồn dập.Mà lúc này, yêu vật trong màn hào quang đã hành động.Nó âm trầm nhìn ba người bên ngoài lồng bích liếc mắt một cái, miệng đột nhiên héra, một cổ chất lỏng màu đen phun ra, hướng vị trí đám người Hàn Lập vọt tới.Đại hán trọc mi thấy tình hình này, chú ngữ liền dừng lại, vội vàng hướng lệnh bàiđiểm chỉ.Ngân mang lệnh bài bắn ra bốn phía, từ bên trên bắn ra hơn mười đạo pháp quyết,bay vào trong màn hào quang không thấy bóng dáng.Một tiếng rồng ngâm vang lên, sau khi ngân quang trên quang bích chợt lóe lên,liền dày thêm ba phần. Cùng lúc đó, vô số ngân sắc lôi hoa càng lớn hơn so với lúctrước bắt đầu ngưng tụ hiện hình.“Phốc xuy”, chất lỏng màu đen đã phun lên trên lồng bích.Ngân quang mê huyễn, trong nháy mắt liền biến thành đen thui, nhanh chóng hướngbốn phía lan tràn, sau một chút công phu liền lây nhiễm ra tới một trượng.Nét mặt quái xà chợt lóe lên dữ tợn, hai đuôi phía sau liền đánh mạnh lên mặt đất,hóa thành một đạo lục quang bắn mạnh ra.Sau một cái hô hấp, quái xà liền tới ngay chỗ quang bích bị nhiễm đen, cánh tay vừađộng, lợi trảo màu xanh biếc không chút khách khí hung hăn đánh tới.“Bịch” một tiếng, quang bích vô cùng cứng rắn giống như mảnh giấy liền bị phá ramột cái lỗ to.Quái vật thấy vậy, trong lòng liền mừng rỡ, thoáng một cái muốn từ lỗ hổng chui ra.Đại hán trọc mi thấy vậy, mặt lộ vẻ hoảng sợ, vội vàng há miệng, một cái pháp bàohình cây gậy màu trắng bắn ra, hoán thành một đạo quang mạc bảo vệ toàn thân.Cử động của lão giả họ Mã cũng không sai biệt lắm, mặt cũng lộ vẻ khẩn trượngphun ra giới xích pháp bảo nọ. Sau khi quang mang chợt hiện, một mảnh sáng mờ dânglên, che ở trước người.Hai người biết rất rõ ràng về sự đáng sợ của một vị tu sĩ Nguyên Anh sơ kỳ khi thitriển phụ linh thuật.Thần thông công pháp không nói, cơ hồ liền có thể cùng tu sĩ trung kỳ phân tranh.Hai vị này vừa thấy quái vật thoát thân ra, tự nhiên có ý kéo dài chiến đấu, khôngcầu có công, trước cầu vô sự.Nhưng lúc này, một tiếng thở dài bất đắc dĩ từ một bên truyền ra, Hàn Lập lại chủđộng ra tay.Vốn hắn cách chỗ bị phá vỡ gần của cái lồng trong gang tấc, hai chân có chút vừađộng, người liền chắn tại phía trước lỗ hổng.Quái xà nọ vừa lúc đi tới, thậm chí phân nữa thân thể đã lộ ra, vừa thấy Hàn Lậpchắn ở trước người, vẻ độc ác trong mắt chợt lóe lên, không chút dấu hiệu liền há mồm,một cổ độc dịch màu đen một lần nữa được phun ra.“Cẩn thận!”“Đạo hữu mau tránh!”Vừa mới thấy qua sự lợi hại của độc dịch, đại hán trọc mi cùng lão giả thốt nhiênbiến sắc , lên tiếng nhắc nhở.Cũng không phải hai người này cùng Hàn Lập có cái gì thân tình, nhưng đối mặt vớiyêu vật là kẻ thù chung, bất giác cùng lo nhắc nhở.Huống hồ đại quân pháp sĩ còn chưa chính thức tấn công đại trận, hai người cũngkhông muốn tổn thất một vị đồng bạn cao cấp.Nghe tiếng kinh hô của hai người, Hàn Lập vẫn bình tĩnh nhìn chất lỏng màu đenđang phun tới, dị sắc trên mặt chợt lóe.Nắm tay vừa nhấc, năm ngón tay giương ra, toàn bộ bàn tay bỗng nhiên có thêmmột tầng quái diễm màu xanh, trực tiếp hướng độc dịch nọ chộp tới.Điều này làm cho hai người đại hán trọc mi bị hù dọa, mà quái vật phụ linh thì sửngsốt, nhưng sau đó không chút do dự tiếp tục phun tới.Khóe miệng Hàn Lập nổi lên một tia cười lạnh như có như không, lam mang chóimắt tại giữa Hàn Lập và quái vật liền bộc phát.Một tiếng “xoạt” lớn vang lên, quang hoa cuồn cuộn vừa hiện ra trong nháy mắt lạibiến mất.Đại hán trọc mi cùng lão giả họ Mã vội vàng chớp chớp hai mắt, kinh nghi nhìn lại.Tình huống tiến vào trong mắt làm cho hai người ngây ra.Chỉ thấy quái vật phụ linh xà yêu nọ, vừa cực khổ thoát ra ngoài màn hào quang,trên khuôn mặt yêu dị còn tràn đầy vẻ mừng như điên, nhưng tinh quang cả thân hình hiệntại lại lập lòe, đã hóa thành một pho tượng băng màu xanh trông rất sống động. Chấtdịch được phun ra khỏi miệng nọ, thì hóa thành một mảnh băng dài, từ miệng vươn dài ramột cách cổ quái.Mà Hàn Lập không biết khi nào đã ở sau lưng quái vật, bàn tay có ma diễm màuxanh từ trên cổ quái vật chậm rãi thu hồi lại.“Quả nhiên là quái vật sinh ra từ phụ linh, mặc dù linh trí không thấp, nhưng kinhnghiệm chiến đấu quá ít, cũng không đáng sợ.” Hàn Lập nhìn chằm chằm tượng băng,thản nhiên nói.Sau đó hai tay hắn vừa nhấc, một đạo kim hồ từ trong lòng bàn tay bắn ra, đánh tớitrên băng điêu, trong nháy mắt hóa thành kim võng đem băng điêu bao vây vào bêntrong.Lam mang cùng kim quang đan vào nhau, âm thanh phá liệt vang ra, băng điêu liềntoái vỡ.Tại trong lúc băng tinh phát ra ánh sáng màu xanh đầy trời, một thứ màu đen cỡ nắmtay bỗng nhiên hiện ra, lập tức hướng bên ngoài bay đi. Nhưng kim võng đã sớm chuẩnbị liền đánh lên, nhất thời một tiếng kêu không giống tiếng người chợt phát ra.Nét tàn khốc trên mặt Hàn Lập chợt lóe, năm ngón tay phun ra kim hồ liền hợp lại.Trong nháy mắt kim võng đang thu nhỏ siết chặt đột nhiên liền bạo vỡ ra.Kim quang chói mắt nổi lên, đem thứ màu đen nọ bao phủ bên trong.Quyển 5Chương 735: Tương Kế Tựu KếSau một tiếng thét vang lên, nguyên anh xà quái trong kim mang hóa thành một đámkhói xanh, phiêu phiêu tán đi.Lại nói tiếp phụ linh thuật này, cũng là một loại thượng cổ bí thuật cực kỳ ác độctrong ma đạo, nên hiển nhiên bị Ích Tà Thần Lôi khắc chế mạnh mẽ. Ngay cả thuật thuấndi cũng chưa có cơ hội thi ra, liền biến mất vô ảnh vô tung.Đại hán trọc mi phía xa, miệng mở to, hồi lâu sau cũng không thể đóng lại.Lão giả họ Mã thần sắc coi như trấn định, nhưng vẻ khiếp sợ trong mắt hiển nhiênkhông cần phải nói.Thấy hai người kinh hãi như vậy, trong lòng Hàn Lập sớm đã đoán trước, cũngkhông có lộ ra dị sắc. Thân thủ hướng Túi trữ vật rơi xuống trên mặt đất cùng phi xoamàu xanh nọ, sau khi dùng thần thức quét sơ qua, đột nhiên đem hai vật ném cho đại hán.“Mặc dù người là chúng ta giết, nhưng cũng nên để pháp bảo cùng những thứ bêntrong Túi trữ vật còn nguyên giao cho Ngự Linh Tông. Như vậy, Ngự Linh Tông càngkhông thể nói cái gì.” Hàn Lập nhìn hai người, chậm rãi nói.“Lời Hàn huynh rất có lý, vậy thì y theo đi!” Có lẽ biểu hiện thuấn sát phụ linh xàmới vừa rồi của Hàn Lập, làm cho tinh thần đại hán trọc mi từ trong hoảng sợ vẫn chưaphục hồi, nên không có chút nào phản đối, theo tiềm thức liền gật đầu đồng ý.Còn Mã lão giả thì sau khi đánh môi qua lại vài cái, cũng không có gì phản đối, màxấu hổ đem pháp bảo giới xích thu lại.Lúc đầu Hàn Lập diệt sát tên hắc bào nhân kia, còn có thể nghĩ là do đối phươngkhinh thường, cùng một chút vận khí tốt. Nhưng lần này tay không tiêu diệt một con quáivật phụ linh tu vi có thể so với Nguyên Anh trung kỳ, đã đả kích hai người rất lớn.Hai người cơ hồ không hẹn mà cùng đoán, vị trưởng lão Lạc Vân Tông mới tiến vàonày, chẳng lẽ thần thông không hề dưới Nguyên Anh hậu kỳ.Khi loại ý nghĩ này hiện ra, cũng khó trách hai người thất thố như vậy.“Nếu chuyện này đã giải quyết, vậy Hàn mỗ xin về trước nghỉ ngơi. Khi pháp sĩđến, đạo hữu cứ gọi ta.” Thần sắc trên mặt Hàn Lập như thường, bình tĩnh nói.“Hàn huynh xin cứ việc. Nơi này ta cùng Mã đạo hữu sẽ thu xếp.” Trong giọng nóicủa đại hán bất giác mang theo một tia kính sợ.Hàn Lập nghe vậy cười cười, chắp tay, xoay người hướng bên ngoài điện đi ra.Mới vừa rồi dùng Kiềm Lam Băng Diễm cùng Ích Tà Thần Lôi đánh hạ xà quái phụlinh nọ, Hàn Lập cũng là bất đắc dĩ. Trong lòng hắn biết nếu không chủ động ra tay, chỉbằng vào đại hán trọc mi cùng lão giả cũng sẽ rất khó ngăn cản quái xà thoát vây. Dùsao quái vật sau khi phụ linh tu vi rất cao, nếu đào tẩu được, khẳng định sẽ vô cùng hâuhoạn.Huống hồ sau khi hắn ngưng kết nguyên anh, thật sự cũng không cần phải giấu diếmtoàn bộ thần thông bản thân.Hiện tại cùng tình hình ở Loạn Tinh Hãi cũng không giống nhau.Khi đó tu vi hắn thấp, thân ở chỗ xa lạ, hiển nhiên phải giấu diếm thực lực, để phòngngừa những ánh mắt chú ý mà mang phải họa sát thân.Nhưng hôm nay Nguyên Anh đã thành, bản thân nằm trong đám tu sĩ cao cấp của cảmột giới, trừ rất ít vài người, còn những người khác đều không thể tạo thành uy hiếp quálớn, sự lo lắng hiển nhiên cũng sẽ giảm.Huống hồ bây giờ nhìn tình hình đại quân pháp sĩ xâm lấn, dù là hắn muốn tiếp tụcgiấu diếm thần thông, cũng là chuyện không có khả năng.Ít nhất, sau cuộc tầm bảo tại thảo nguyên Mộ Lan, Quỷ Linh Môn cùng đám ngườiNam Lũng Hầu cũng đều biết thực lực của hắn không phải chuyện đùa. Theo đó, tốt hơnhết là đem bộ phận thực lực bản thân sớm lộ ra cho tốt, như vậy có thể đe dọa kẻ khácmột chút.Bằng không nếu thực sự bị tu sĩ cùng cấp khác cho rằng thần thông của mình yếu ớt,thì khó tránh sẽ xuất hiện một ít chuyện ức hiếp.Đương nhiên vài chiêu sát thủ dùng để cứu mạng, Hàn Lập sẽ không dễ dàng hiển lộtrước mặt người khác.Hàn Lập một bên suy nghĩ, một bên cảm ứng cảm giác kỳ dị Tử La Cực Hỏa baolấy nguyên anh trong thân thể.Mới vừa rồi bởi vì đối mặt quái vật phụ linh nọ, hắn đã đem toàn bộ Kiềm Lam BăngDiễm trong đám lửa này phóng ra hết, khó khăn lắm mới có thể trong nháy mắt đóngbăng yêu xà này. Hiện tại lửa này một lần nữa hóa thành Tử La Cực Hỏa trở lại, nhưnglại có chút không ổn. Xem ra thúc dục uy lực ma diễm lớn như thế, quả nhiên là cùngcảnh giới tu vi có liên quan.Trên mặt hiện ra một tia tự giễu, Hàn Lập hướng tiểu lầu chậm rãi đi đến.“Lục huynh, hai người chúng ta thật sự là có mắt không tròng. Thần thông vị Hànđạo hữu này sâu không lường được, thực lực ta xa xa cũng không thể sánh bằng.” Lãogiả họ Mã chờ Hàn Lập đi ra khỏi đại điện, thân ảnh dần dần biến mất, lúc này mặt mớimang vẻ cười khổ nói.“Không sai. Mặc dù tu vi chỉ có Nguyên Anh sơ kỳ, nhưng bằng vào kim sắc điệnhồ cùng lam diễm không biết tên nọ, dù là tu sĩ nguyên anh trung kỳ gặp phải, e rằngcũng phải tránh lui ba thước.” Đại hán trọc mi hiện lên một tia hâm mộ.“Bất quá chuyện này đối với chúng ta mà nói cũng là một chuyện tốt. Có một vịđồng đạo cường đại như vậy, bọn pháp sĩ từ bên ngoài đến xâm phạm này, nói khôngchừng sẽ lãnh đủ.” Lão giả họ Mã vừa cười vừa nói.“Nói thế cũng đúng, bất quá mặc dù cái loại lam băng diễm này một điểm ấn tượngcũng chưa từng nghe nói, nhưng cái kim sắc điện hồ này dường như đã từng mơ hồ nghequa, nhưng nhất thời lại không cách nào nhớ tới. Mã huynh có cái gì ấn tượng haykhông?” Đại hán trọc mi hơi gật đầu, lại nhướng mày hỏi.“Không có, ta còn là lần đầu tiên nhìn thấy kim sắc điện hồ, rốt cục là tu luyện cáicông pháp gì, lại sắc bén như thế. Ngay cả nguyên anh gần như vô hình bị vây trong đócũng không thể thuấn di ra.” Lão giả họ Mã thì thào nói, nhớ lại tình hình vừa rồi, tronglòng mơ hồ có một tia hàn ý.“Được rồi. Mặc kệ Hàn đạo hữu tu luyện cái loại thần thông gì, đối với chúng ta mànói cũng là chuyện tốt. Hay là chúng ta thương lượng một ít chuyện ngày mai đi.” Đạihán trọc mi nhăn mặt, tựa hồ không muốn nói tiếp về chuyện này, nhẹ nhàng nói cho qua.“Chuyện ngày mai? Lục huynh nói thế là có dụng ý gì?” Lão giả ngẩn ra, có chútký quái hỏi.“Một khi người Mộ Lan đã cho gian tế động thủ phá hư đại trận, chúng ta cũng sẽtương kế tựu kế.” Hàn quang trong mắt đại hán chợt lóe, âm âm nói.“Ý của Lục huynh là...” Lão giả họ Mã lập tức có điều giác ngộ nói.“Rất đơn giản, chúng ta...”Thanh âm của lão giả cùng đại hán trong đại điện đột nhiên thấp đi ba phần, thoángmột chút đã nói ra cái gì đó.Một lát sau, trong điện vang lên tiếng cuồng tiếu của đại hán trọc mi, tựa hồ đối vớikế hoạch của mình có chút đắc ý.Giữa trưa ngày thứ hai, đang lúc mặt trời đứng bóng, nhiệt độ rất khó chịu, tiếngtrống trận ầm ù vang lên, đại quân pháp sĩ đông đúc từ xa tiếp cận tới đây.Chính là lúc này đây, tại vị trí giữa đội ngũ có thêm một con quái vật lớn.Đây là một con cự thú màu rám nắng dài hai mươi trượng, cao ba mươi trượng.Vừa nhìn thấy, tựa như là một con cự tê phóng đại lên mấy chục lần, tại trước mũi cựthú, một cái sừng lớn dài cỡ một trượng nhô lên khiến người khác chú ý. Trên thân hình tolớn kia có khoác một tầng chiến giáp đen thui phát sáng, bên trên mơ hồ có các loại chúvăn chớp động, vừa nhìn đã biết giá trị xa xỉ.Đừng nhìn cự thú này khổng lồ như thế, nhưng lại tinh thông phi hành thuật, dưới bốnchân đều đạp trên các đám mây quái dị màu xanh, khiến cho thân hình cực kỳ linh hoạt,không hề có vẻ chậm chạp vụng về.Tại trên người cự thú, có một nữ tử xinh đẹp tuổi chừng đôi mươi đang ngồi xếpbằng.Chân tay nữ tử để trần, khuôn mặt thanh tú, nhưng trong đôi mắt đẹp lại có một cỗsát khí như ẩn như hiện. Trong đôi mắt sáng lưu chuyển thỉnh thoàng có lãnh quang chớpđộng, một thân quần áo màu xanh ngắn gọn.Mà pháp sĩ cao gầy cùng Quật Diệu xuất hiện hôm qua thì một trái một phải đứng ởhai bên sườn cự thú, phảng phất đối với nữ tử này rất cung kính.“Ô!” Chưa tiếp cận khoảng không trên Hoàng Long Sơn, mặt nữ tử áo xanh trên cựthú hiện lên vẻ kinh ngạc khẽ “ô” một tiếng.“Như thế nào, Nhạc thượng sư phát hiện cái gì chăng?” Quật Diệu không khỏi mởmiệng hỏi.“Ừm! Có chút cổ quái.” Dị sắc trong đôi mắt nữ tử chớp động, chậm rãi nói.“Chẳng lẽ sự tình có biến? Người nọ không có đắc thủ?” Pháp sĩ cao gầy ngơngác, có chút lo lắng nói.“Cái này không nhất định, các người tự mình xem một chút đi.” Nữ tử này thản nhiênnói, sau đó hai mắt nhắm lại, không hề nói gì thêm.Pháp sĩ cao gầy cùng Quật Diều nhìn nhau liếc mắt một cái, có chút kỳ quái đồngthời thả ra thần thức, hướng phía trước chậm rãi tìm kiếm.Một lát sau, hai người hiện lên biểu tình ngạc nhiên.Quật Diệu giật mình nói:“Chuyện gì đã xảy ra, sương mù này đã tản ra. Chẳng phải là đã cùng người nọ nóirõ ràng, chờ chúng ta đến công kích được một nửa thì mới đột nhiên phá đi cấm chế, đemtoàn bộ tu sĩ giết hết sao. Hiện tai cấm chế này lại mở rộng ra, chẳng lẽ phát sinh rachuyện gì?”“Không biết, đợi một lát, chúng ta nhìn kỹ lại rồi nói.” Pháp sĩ cao gầy chần chờ nói.Nghe lời nói của hai người, mặt nữ tử trên cự thú không chút thay đồi, không nói mộtlời.Vì thế đại quân pháp sĩ tiếp tục đi tới, dưới tiếng nói của pháp sĩ cao gầy, tất cả phápsĩ đều lập tức đề cao mười hai phần cảnh giác.Lộ trình ngắn ngủi còn lại cũng không có cái gì khác thường.Các pháp sĩ thuận lợi đi tới chỗ trên không hôm qua, chỉ là lúc này đây, chứng kiếntình hình phía dưới, tất cả pháp sĩ cũng không nhịn được dao động một trận.Vụ hải màu xanh vốn tồn tại chỗ này, đã không còn sót lại chút gì, lộ ra HoàngLong Sơn và một đám đình đài lầu các trên đỉnh núi.Chỉ là kiến trúc vốn tinh xảo dị thường, tất cả đều trở nên nát vụn đen thui, cũng cómấy chỗ có khói xanh lượn lờ dâng lên, phảng phất như bị đại hỏa thiêu đốt, thoạt nhìncực kỳ thê lương. Mà cả đỉnh núi yên tĩnh không tiếng động, tựa như không có ai.Đại quân pháp sĩ phải trái chia ra,nữ tử áo xanh vội vàng điều khiển cự thú đi về phíatrước, tất cả các pháp sĩ khác đều cung kính nhìn về thân ảnh xinh đẹp trên cự thú, daođộng nhất thời bị dẹp yên xuống. Hai người Quật Diệu cũng đồng thời theo sát nữ tử nàyđi tới.Nữ tử nhìn thấy tình hình trước mắt, đôi mắt sáng lưu chuyển, sau khi im lặng trongchốc lát, ban tay khẽ phất mái tóc, khóe miệng nổi lên một tia cười lạnh.“Không được, mặc dù sương mù đã tan đi, nhưng bên trong còn có cấm chế cách lythần thức của chúng ta, nên không cách nào cẩn thận dò xét tình hình bên trong.” Mặtpháp sĩ cao gầy mang vẻ kinh nghi nói.“Không sai, tình huống chúng ta chứng kiến hiện tại, cũng có thể chỉ là huyễn tượngmà thôi. Bằng không, nếu người nọ thật đã đắc thủ, như thế nào đến bây giờ còn khôngliên lạc với chúng ta.” Quật Diệu cũng nghi ngờ nói.“Vậy theo ý tứ của hai vị thượng sư, chúng ta đành chỉ đứng ở chỗ này, chuyện gìcũng không làm sao?” Thanh âm nữ tử trong trẻo nhưng lạnh lùng nói.“Đương nhiên không phải, chỉ là chúng ta muốn cẩn thận một chút. Cũng có thể làngười nọ thành công một nửa, sau khi bị người ta phát giác đuổi giết liền thoát khỏi nơiđây. Mà những tu sĩ khác đã dứt khoát buông tha cho nơi đây, vì vậy bỏ đi.” Pháp sĩ caogầy phán đoán nói.Quyển 5Chương 736: Phá Trận Đại Chiến (1)"Ở đây đoán lung tung cũng không có tác dụng gì. Dựa theo tu vi của người này lạikhông có đề phòng thì hẳn là có bảy tám phần nắm chắc mới đúng. Bất quá cũng khôngphải là không thể nghĩ theo hướng xấu hơn. Cũng có thể là đã bị thất thủ, bị giết hoặc bịbắt, hoặc đây bất quá chỉ là một cái bẫy thôi." Nữ tử áo xanh khóe miệng khẽ nhếchlạnh lùng nói."Ý Nhạc Thượng Sư là…" Quật Diệu có chút nghi hoặc."Mặc kệ là có bẫy hay không, chúng ta cứ đến phá trận. Cứ dựa theo kế hoạch banđầu mà hành động. Cho dù mất một ít nhân thủ nhưng có thể khám phá ra hư thật trongđó thì cũng đáng giá. Chúng ta bây giờ tệ nhất là không có nhiều thời gian. Theo tin tứcmới nhận được thì xem ra viện quân từ các thế lực khác ở Thiên Nam đang tụ tập cùngnhau, việc tăng viên Cửu Quốc Minh chỉ cần hai ba tháng thời gian là có thể làm được.Chúng ta trong vòng một tháng phải dọn sạch đại trận của tu sĩ chủ lực ở Điền ThiênThành. Như vậy mới có thể chiếm được tiên cơ. Nếu để cho viện quân cùng Cửu QuốcMinh tu sĩ liên hợp cùng nhau, cho dù chúng ta vẫn có thể đánh bại bọn họ nhưng nguyênkhí cũng sẽ đại thương" Nữ tử không nhanh không chậm nói."Như vậy hết thảy theo ý Nhạc Thượng Sư" Pháp sĩ cao gầy sau khi chần trừ mộtchút, cuối cùng cũng đồng ý.Về phần Quật Diệu đối với sanh tử của thấp giai pháp sĩ càng không thèm để ý đếnnên đồng dạng không có ý kiến gì.Nữ tử này gật gật đầu, môi khẽ mấp máy vài cái, không biết hướng người nào truyềnâm vài câu.Nhất thời từ trong tu sĩ đại quân lập tức bay ra gần trăm tên pháp sĩ phục sức giốngnhau do một gã Kết Đan pháp sĩ chỉ huy, chậm rãi bay tới đỉnh Hoàng Long Sơn.Hơn trăm pháp sĩ này hóa thành một điểm đen tiến dần vào vụ hải nhưng cũng khôngcó gì dị thường phát sinh.Vì vậy những người này đều tự lấy ra pháp khí, bắt đầu lớn mật hướng phía đỉnh núibay đi.Đoạn đường này đi không hề gặp trở ngại gì, mắt nhìn thấy trăm tên pháp sĩ này dễdàng lên đến đỉnh núi mà vẫn không có chuyện tình gì phát sinh. Cao gầy pháp sĩ thởphào một hơi, mặt mang vẻ vui mừng nhìn nữ tử áo xanh nói:."Xem ra bọn họ đã từ bỏ nơi này. Chúng ta sai những người khác cũng đi vào tìm tòimột chút đi. Bọn họ chạy vội vàng như thế khẳng định là có không ít đồ vật không kịpmang đi""Đừng vội vàng như thế. Xem thêm một chút nữa đã." Nữ tử này không chớp mắtlãnh đạm nói.Cao gầy pháp sĩ nghe thì cũng ngẩn ra không tiếp tục nói thêm cái gì.Lúc này, hơn trăm pháp sĩ bắt đầu tập trung tìm kiếm tại ngôi lầu bị thiêu cháy hơnmột nửa, cũng tìm ra một ít linh thạch, tài liệu tốt. Đám pháp sĩ này mỗi người đều vui vẻra mặt, không chút khách khí đem mấy thứ này chiếm làm của riêng bỏ vào trong TúiTrữ Vật.Pháp sĩ đại quân nguyên vốn là các bộ lạc lớn nhỏ của người Mộ Lan hợp thành. Từkhi đại chiến đến giờ, ngoại trừ một ít kho tàng và quặng mỏ cướp được trở thành củacông ra thì thu hoạch còn lại tự nhiên là thuộc về người đoạt được.Thấy tình hình này, đám pháp sĩ đại quân bên ngoài lập tức dao động.Cơ hội không cần đại chiến liều mạng nhưng lại kiếm được chiến lợi phẩm thật sựkhó mà có được, điều này tự nhiên làm cho mọi người còn lại ngo ngoe muốn đi vào,không khỏi lòng tham nổi lên.Nhiều kiến trúc lớn như vậy, ai biết còn có thể giấu bao nhiêu thứ tốt."Nhạc Thượng Sư, ngươi xem."Sau khi chần chờ một lát, pháp sĩ cao gầy cùng Quật Diệu hai người đều có chútđứng ngồi không yên. Quật Diệu cũng chần chờ mở miệng.Hai người bọn họ có mặt ở đây thì tự nhiên đại đa số pháp sĩ cũng có xuất xứ từ bộlạc hai người. Mộ Lan thảo nguyên là nơi rất thiếu thốn tư nguyên tu luyện nên tự nhiêncác pháp sĩ không muốn bỏ qua cơ hội này.Thấy hơn trăm tên pháp sĩ nọ thuộc về một tiểu bộ lạc thực lực không mạnh mà lạikiếm được nhiều đồ vật thì tâm lý cũng cay cú.Nữ tử áo xanh thần sắc bất động tựa hồ không nghe thấy hai người nói gì, đôi mắtđẹp lơ đãng khép hờ có chút mông lung mê ly.Quật Diệu hai người sau khi nhìn nhau liếc mắt một cái thì chần trừ không nói gì.Sau độ một chén trà nhỏ công phu, hơn trăm tên pháp sĩ này bay qua đỉnh núi và điđược gần một phần ba khu vực đại trận, lúc này nữ tử rốt cục mở miệng:."Hai người phái thêm một trăm người gia nhập vào trong đó. Thuận tiện đem cấm chếlưu lại bên trong phá đi. Chỉ sau khi dùng thần thức dò xét hết cả tòa núi thì ta mới có thểcho những người khác tiến vào ""Vâng, hết thảy theo ý Nhạc Thượng Sư." Hai người mừng rỡ vội vàng đồng thờitruyền âm cho bộ lạc mình và đệ tử thân tín.Kết quả lại có hai trăm tên pháp sĩ cùng vào trong núi. Tự nhiên lại tìm kiếm một trậnnhư lang sói." Xem ra cũng chỉ có những người này, pháp lực của ta cũng không thểchống đở được nữa. Đem cấm chế phát động thôi." Tại mọt chỗ trong Hoàng Long Sơnchợt vang lên tiếng của lão giả họ Mã."Khụ! thật sự là đáng tiếc. Không có một Mộ Lan nhân Đại Thượng Sư nào tiến vàobẫy." Trọc mi đại hán cất tiếng thở dài, phảng phất có chút tiếc nuối.Nhưng nói này vừa nói xong thì vang lên tiếng"Ầm ù ù" to dần vang vọng cả tòanúi, đỉnh núi các nơi run rẩy từng đợt.Lần này, ba trăm tên pháp sĩ đang tìm bảo vật trên đỉnh núi tất cả đều sắc mặt đạibiến, căn bản không cần người nào chỉ huy lập tức giải tán, tỏa ra bốn phương tám hướngmà chạy.Trong đó có ba gã Kết Đan Kỳ pháp sĩ tự nhiên tốc độ độn quang nhanh nhất, cơ hồtrong chớp mắt đã bay ra xa hơn mười trượng.Nhưng cho dù bọn hắn có độn quang mau hơn nữa thì cũng không có khả năng mộtlúc bay ra khỏi phạm vi đại trậnChỉ thấy khoảng trời phía trên ngọn núi xuất hiện đủ các sắc linh quang, hải vụ bốnphía ào ạt tuôn ra, trong nháy mắt lục vụ quay cuồng rồi một lần nữa đem Hoàng LongSơn che phủ, phạm vi trung tâm rộng lớn hóa thành một mảnh vụ hải.Nhìn thấy cảnh này, cao gầy pháp sĩ cùng Quật Diệu sắc mặt khó coi cực kỳ, thậmchí có chút xanh mét.Mà nữ tử áo xanh ngồi trên cự thú ánh mắt vẫn lạnh như băng, mắt cũng không cóchớp một cái."Thực sự là bẫy, thật đáng tiếc. Nếu Cốc đạo hữu không bắt buộc phải động thủ thìcó thể tiếp tục ẩn núp, phát huy tác dụng lớn hơn nữa" Nữ tử họ Nhạc sau khi xem trongchốc lát thì trong miệng thốt ra lời nói lãnh khốc vô tình."Nhạc Thượng Sư, người ở bên trong..." Quật Diệu hai tay nắm chặt, nhìn vụ hảichằm chằm, hai mắt phun hỏa nói.Đái lĩnh đội pháp sĩ đi vào vừa rồi là một gã Kết Đan Tu Sĩ là hậu nhân trực hệđược hắn phi thường coi trọng. Không nghĩ tới lại thất thủ trong đại trận của đối phương.Vì lo âu nên vị pháp sĩ này không khỏi có ý định xông vào cứu người ."Không cần uổng phí tâm cơ. Lấy thần thông của tu sĩ Nguyên Anh bên đối phươnglại ở trong trận thì việc đối phó vài tên Kết Đan kỳ chẳng phải là việc dễ như trở bàn taysao. Bọn họ sợ rằng đã bị tiêu diệt rồi." Nữ tử áo xanh nhìn Quật Diệu liếc mắt một cáilạnh lùng nói."Nếu nói như thế, Nhạc Thượng Sư, để ta đi đầu phá trận! Ta sẽ phóng thích hỏa linhtinh nguyên, một hơi phá đại trận này sau đó đem đám tu sĩ bên trong đốt thành tro bụi!"Quật Diệu trên mặt ánh thanh hồng chuyển biến vài lần thì hiện ra vẻ tàn nhẫn nói."Hỏa linh tinh nguyên? Được rồi. Ngươi đã có quyết tâm này thì ta sẽ để Cự Tê Thúphối hợp với ngươi. Bất quá hỏa linh tinh nguyên của ngươi hay là nên chờ thời điểm mấuchốt vận dụng cho thật tốt. Hơn nữa phải chú ý đến vị thanh niên tu sĩ đã tiêu diệt Thiênkhốc tiên sinh. Ta hoài nghi hắn chính là kẻ đã phá hủy nhục thể của Mục Thượng Sư –Thiên Phong bộ lạc. Nếu đúng như thế thì thần thông của đối phương cũng không phải lànhỏ, lại còn có thể sử dụng lam sắc ma diễm cực kỳ cổ quái. Nên cẩn thận một chút" Nữnhân này khẽ nhíu mày nói."Hủy diệt thân thể của Mục Thượng Sư? Lời đồn hắn có Lôi Độn Thuật cũng là thậtsao." Cao gầy pháp sĩ nghe vậy thì biến sắc, trong mắt lộ một tia sợ hãi."Ấm thượng sư. Công pháp của ngươi sợ nhất loại cận chiến tu sĩ. Cẩn thận một chútthì ngàn vạn lần không nên cùng hắn giao thủ. Để hắn cho ta đối phó. Ta tu luyện "Nhuphong quyết", nói về tốc độ quyết sẽ không dưới lôi độn thuật của đối phương. Cho dùđối phương có ma diễm cùng kim hồ lợi hại nhưng không cho hắn tiếp cận gần người thìcũng không có chút tác dụng nào. Về phần các thần thông khác mà nói, hắn chỉ là mộtgã Nguyên Anh Sơ Kỳ tu sĩ, làm sao có thể thực sự cùng ta so sánh " Nữ tử trong mắthàn quang chợt lóe, hơi hãnh diện nói."Cũng tốt. Người này cũng chỉ có thể do Nhạc Thượng Sư đối phó. Nhạc ThượngSư là người có thể cùng với Đột Ngột nhân Thiên Lan thánh nữ so sánh. Người nọ tựnhiên sẽ không phải là đối thủ." Cao gầy pháp sĩ vừa nghe lời ấy, tâm lý lập tức buônglỏng, xem ra đối với vị nữ tử áo xanh này cực kỳ tin tưởng."Hừ. Thiên Lan thánh nữ!" Khuôn mặt vốn vẫn thản nhiên của nữ tử khi vừa nghe đếntên Thiên Lan thánh nữ này thì ánh mắt lập tức lộ vẻ âm trầm.Nghe thế tiếng hừ lạnh. Cao gầy pháp sĩ cả kinh.Hắn lúc này mới nhớ tới, vị Nhạc Thượng Sư này mới gần đây bại dưới tay ThiênLan thánh nữ, vốn.vẫn hết sức chán ghét người khác nói tới chuyện này."Này. Kỳ thật."Cao gầy pháp sĩ thì thào muốn đổi giọng nói cái gì đó thì nữ tử đột nhiên vung taylên, trên mặt một lần nữa khôi phục thần sắc lạnh nhạt:."Thôi, phá trận quan trọng hơn. Chuyện khác không cần phải nói. Triển khai côngkích đại trận!""Vâng!" Cao gầy pháp sĩ trong lòng nhẹ đi cùng Quật Diệu trong miệng đáp ứng.Trong đám hải vụ không nhìn thấy năm đầu ngón tay, tại một nơi nào đó, thân thểmột gã Kết Đan pháp sĩ không có đầu xoay người ngã xuống đất.Cách đó không xa trong sương mù, bóng người chợt lóe. Hàn Lập trong ánh thanhquang chợt xuất hiện nơi đây nhìn thi thể phía xa xa liếc mắt một cái, khẽ đảo tay. Mộtđạo thanh hồng từ thi thể sau khi xoay quanh một cái thì bay vụtquay về.Bình tĩnh tiến lên vài bước, Hàn Lập đem Túi Trữ Vật của pháp sĩ này nhặt lên, saukhi xem qua một chút thì mặt lộ vẻ thất vọng.Bên trong chỉ có vài thứ đồ rách nát, không có liên quan gì đến linh thuật.Hàn Lập nhíu mày sau một lúc lâu mới thở dài một hơi.Đang lúc này, bên ngoài hải vụ đột nhiên tiếng trống trận vang lớn cùng với luồnglinh khí ba động kinh người từ chỗ trống trận xé trời vọt lên.Sau đó có tiếng thú rống trầm thấp phảng phất như sấm rền chấn động thiên địatruyền đến, hải vụ trong trận như bị chấn động, lục vụ cũng có chút tự động quay cuồng.Hàn Lập thần sắc không thay đổi, lạnh lùng nhìn bốn phía một chút rồi mới ngẩngđầu nhìn ra ngoài hải vụ, trong mắt hiện lên một tia trầm ngâm.Nhưng một lát sau, hắn khẽ nhếch miệng cười lạnh một tiếng, vung tay thả ra mộtviên xích hồng hỏa cầu đem thi thể dưới chân hóa thành tro bụi. Sau đó xoay người bayvào trung tâm hải vụ .Trong nháy mắt, thân hình hắn biến mất trong sương mù không thấy bóng dáng.Tại trung tâm hải vụ, cả ngọn núi bị phân thành hai một cách quỷ dị, nửa trước vẫn làcảnh nhà cháy tường đổ mà nửa sau thì tình cảnh khác biệt lớn, các tòa lầu các vẫnnguyên vẹn không sứt mẻ gì. Thi thoảng cũng có tu sĩ từ bên trong bay ra hướng đến cácnơi trong hải vụ phân tán đi.Lão giả họ Mã cùng trọc mi đại hán đứng trên một tòa lầu cao hơn mười trượng,sóng vai nhìn về hướng pháp sĩ đại quân, nét mặt đều lộ vẻ ngưng trọng.Quyển 5Chương 737: Phá Trận Đại Chiến (2)"Nghĩ không ra Mộ Lan nhân lại cẩn thận như vậy. Mặc dù diệt được một số pháp sĩnhưng xem ra căn bản không có tổn thất gì lớn. Sau đây chỉ có lấy cứng đối cứng. Mãhuynh mới vừa rồi vận dụng Nặc Thiên Kỳ che khuất nửa đỉnh núi. Pháp lực liệu có cònchi trì được không" Trọc mi đại hán (đại hán không có lông mi) đầu tiên là than nhẹ mộttiếng rồi có chút quan tâm hướng lão giả hỏi."Ta tận lực bảo lưu lại một bộ phận pháp lực. Đến lúc đó phá địch có lẽ không đủnhưng nếu muốn cầm chân một vị Mộ Lan Đại Thượng Sư thì không thành vấn đề" Lãogiả vê vê chòm râu, không thèm để ý nói."Thế thì tốt. Địch nhân còn lại giao cho ta cùng Hàn đạo hữu đối phó ba. Bặc đạohữu cũng có thể hồi phục một chút nguyên khí. Ta đã phân phó cho tu sĩ dưới tay nếu tìnhhình nguy cấp sẽ gọi Bặc huynh đang tĩnh dưỡng ra." Trọc mi đại hán ngưng trọng nói."Cũng chỉ có thể như thế. Chỉ là đầu cự thú này sợ rằng có chút khó giải quyết,chúng ta đều không thể phân tâm được. Kết Đan Tu Sĩ sợ rằng đối phó không được." Lãogiả dùng thần thức cảm ứng đầu bàng nhiên cự thú xa xa phía ngoài đại trận, mặt lộ vẻmột tia chần trừ."Khụ! cũng không có cách nào khác. Dù sao nhân thủ không đủ, chỉ có thể để chohai huynh đệ Mộ Dung hỗ trợ cấm chế đại trận một chút. Bọn họ có lôi thuộc tính côngpháp cùng tu vi Kết Đan Tu Sĩ trung kỳ xem như cũng có lực sát thương cực mạnh. Cựthú cho dù da dày thịt béo thì hẳn là vẫn có chút hiệu dụng" Đại hán chính mình cũng cóchút không tự tin. Dù sao hai người bọn họ cũng nghe những người bại trận nói qua sựđáng sợ của con thú này."Cũng chỉ có thể như thế." Lão giả có chút lo lắng gật đầu tán thành chủ ý này.Lúc này trong đám lục vụ thanh quang chợt lóe, một đạo kinh hồng từ trong bắn rasau khi xoay quanh một vòng tựa hồ phát hiện ra hai người thì bay đến."Hai vị đạo hữu, xem ra Mộ Lan nhân thực sự muốn tiến công. Hai vị đã an bài đốisách cự địch chưa?" Thanh hoa thu liễm lộ ra thân hình Hàn Lập nhìn hai người mỉm cườinói."Hàn huynh tới vừa đúng lúc, chúng ta mới vừa mới thương lượng một chút, chuẩnbị..." Trọc mi đại hán tươi cười đem lời nói mới vừa rồi lặp lại lần nữa."Cự thú này đích xác có chút khó giải quyết. Nguyên vốn là thượng cổ dị chủng.Cũng không biết Mộ Lan nhân từ chỗ nào tìm được. Hết thảy theo lời Lục đạo hữu nói"Hàn Lập đầu tiên là nhíu mày rồi lập tức giãn ra nói."Lần tranh đấu này còn muốn dựa vào thần thông của Hàn huynh nhiều." Trọc mi đạihán cười hắc hắc, trong miệng có chút kính ý nói."Sự tình liên quan đến an nguy của cả Thiên Nam, Hàn mỗ nhất định sẽ hết sức.Nhưng chỉ sợ địch nhân thế mạnh, tại hạ tâm có dư mà lực không đủ" Hàn Lập nghe lờinày, sau khi sờ sờ mũi bình tĩnh nói:.Một khi đã hiển lộ thực lực, Hàn Lập giờ phút này cũng không có khiêm nhường cáigì."Nếu là Hàn huynh cũng không phải địch thủ thì còn ai nữa. Nói vậy chứ trong lòngnhững người khác cũng đều cho là như vậy." Lão giả họ Mã sau khi cười thì nói lời khentặng."Mã huynh thật sự là đánh giá cao Hàn mỗ rồi. Thần thông của tại hạ cũng khôngphải là cao thâm như hai vị tưởng tượng đâu. Hai vị cũng đừng kỳ vọng quá nhiều" HànLập nhìn lão giả liếc mắt một cái. Khóe miệng lộ ra vẻ như cười như không ."Ha hả, mặc kệ nói như thế nào. Hàn huynh cũng không phải là tu sĩ sơ kỳ bìnhthường. Thần thông hơn xa ta cùng Mã đạo hữu. Đại chiến lần này… Ồ, Mộ Lan nhânbắt đầu tiến công." Trọc mi đại hán đồng dạng muốn cùng Hàn Lập nói chuyện kết giaotình một chút nhưng vừa nói được một nửa thì đã biến sắc rồi đột nhiên đổi giọng, vộivàng nhìn ra xa.Hàn Lập cùng lão giả nghe vậy, thần sắc vừa động mà nhìn theo.Chỉ thấy phương hướng pháp sĩ đại quân mơ hồ có ánh hồng quang phát khởi. Mộtphiến hỏa vân tựa như đám mây đỏ trải rộng trên bầu trời xa xa. Mà ở trong mây đỏ cóhơn mười cái hỏa cầu chói chang như mặt trời đang ngưng tụ thành hình."Đây là cái gì?" Lão giả họ Mã hiển nhiên lần đầu tiên nhìn thấy tình cảnh này, ngạcnhiên mà kinh ngạc nói."Đây là pháp sĩ linh thuật đại trận. Có thể do sử dụng nhiều pháp sĩ thay thế cho trậnkỳ trận bàn, rất nhanh tạo thành pháp trận linh thuật. Bất quá phải có một vị cao giai phápsĩ chủ trì đại trận mới được. Xem này hỏa cầu này lớn như thế chỉ sợ là do tên pháp sĩ sửdụng hỏa thuộc tính công pháp chủ trì." Trọc mi đại hán thần sắc âm trầm giải thích."Linh thuật đại trận!" Lão giả họ Mã trong miệng lẩm bẩm nói, nét mặt có chút kinhngạc. Mặc dù hắn còn muốn hỏi rõ chi tiết hơn một chút nhưng biết bây giờ cũng khôngphải là thời điểm thích hợp, cũng im lặng không nói gì nữa."Chúng ta ba người tiến vào trong trận hành sự tùy theo hoàn cảnh. Tại hạ trước tiêncùng Nguyên Anh tu sĩ đối phương giao thủ, có thể diệt được càng nhiều thấp giai pháp sĩthì càng tốt" Hàn Lập sau khi đem ánh mắt thu hồi, thần sắc không thay đổi lên tiếng nói."Được!"Lão giả cùng đại hán tự nhiên không có ý kiến gì.Vì vậy trọc mi đại hán gọi vài tên Kết Đan tu sĩ khác nhất nhất phân phó sau đómang theo bọn họ đều bay vào trong vụ hải, Anh Trữ cũng ở trong đó.Hàn Lập tự nhiên âm thầm truyền âm dặn dò vài câu.Sau đó Hàn Lập thân ảnh biến mất trong màn sương mù.Lúc này phía ngoài vụ hải ngoạ. Mộ Lan pháp sĩ chia làm hơn mười tiểu đội, xếpthành trận hình huyền ảo thần diệu, cầm trong tay hồng sắc lập lòe hỏa thuộc tính phápkhí, giơ lên cao trên đỉnh đầu, làm phép tụ tập hỏa thuộc tính linh khí xung quanh.Mà ở hơn trăm trượng trên đỉnh đầu bọn họ, hơn mười khỏa hỏa cầu thật lớn đangquay cuồng thành hình, tản mát ra nhiệt độ cực nóng, làm cho đám pháp sĩ người nàocũng miệng khô lưỡi rát, tai ù hoa mắt. Nhưng đám người đầm đìa mồ hôi chịu đau khổcố gắng chống đỡ.Lúc này trong linh thuật đại trận, Quật Diệu tóc tai bù xù ngồi khoanh chân khôngnhúc nhích, hai tay bắt pháp quyết kỳ quái, sáu cái lục diện hồng cự phiên vây quanhphía ngoài chậm rãi chuyển động, mà con hỏa xà dài hơn mười trượng đang ở trên đỉnhđầu bay lượn, trên người hồng quang cực kỳ chói mắt, từng phiến hỏa vân quay cuồngkhông ngừng.Mà ở ngoài cách đó không xa, nữ tử áo xanh không biết khi nào từ trên cự thú bướcxuống, lạnh lùng nhìn nhất cử nhất động của Quật Diệu. Mà phía ngoài sau nửa bước,cao gầy pháp sĩ cũng cực kỳ quan tâm nhìn tình hình trước mắt."Đi!" Quật Diệu đột nhiên hai mắt trợn tròn, trong miệng khẽ quát một tiếng.Lục diện hỏa phiên đồng thời ông ông minh thanh đại hưởng, sáu đạo quang trụ màuđỏ từ trong kỳ phiên nghiêng bắn ra, vừa lúc trên không trung sáu khỏa hỏa cầu đã thànhhình, thể tích mỗi cái chừng hơn mười trượng .Nhất thời một quang trụ hút vào, sáu khối hỏa cầu tất cả đều rung động một chút rồitiếp theo hỏa diễm mặt ngoài bỗng nhiên bùng lên đi tới. Sau đó tiếng ầm oanh oang longlong của trống trận vang lên, hỏa cầu giống như cự đại lưu tinh hướng vụ hải bay tớithành một, đường thẳng tắp, phảng phất cường hành mở ra một cái thông đạo .Nhiều pháp sĩ cùng làm phép như vậy nên hỏa cầu ngưng tụ thành uy lực thật sựkhông phải chuyện đùa.Cho dù cấm chế hải vụ trên Hỏa Long Sơn trải qua sự bố trí tỉ mỉ của Cửu QuốcMinh trận pháp đại sư nhưng khi tiếp xúc với hỏa cầu thì đồng thời có vài tiếng nổ longtrời lở đất truyền đến, một hỏa trụ cao hơn mười trượng xông vào phá vụ. Một trận nhiệtphong quét qua, sương mù xung quanh trong chớp mắt đã bị càn quét không còn.Bốn phía mặc dù vẫn còn lục hoàng lưỡng sắc cấm chế quang hoa phát sáng nhưnggiống như châu chấu đá xe, căn bản không có cách nào ngăn cản được.Trong chớp mắt, nếu từ trên trời nhìn xuống phía dưới thì thấy trong khu vực vụ hảinày đồng thời hình thành sáu cái vòng tròn thật lớn. Bên trong sương mù toàn bộ tiêu tan,trống trải cực kỳ.Nữ tử áo xanh trong mắt hàn quang chợt lóe. Ngọc thủ vừa lộn, một một viên quyểnmàu vàng hiện lên ở trong tay.Tay giương lên, viên quyển này hóa thành một đạo kim quang, bắn về phía cự tê thúsớm tiếp cận đến vụ hải.Tiếng thanh minh đại hưởng, kim sắc quyển chuẩn xác choàng lên sừng màu xanhcủa cự tê .Sau một giây lát căng thẳng, kim sắc quyển trên chiếc cự sừng chợt phát ra kimquang chói mắt.Không biết là bị kim quang kích thích hay là do nữ tử áo xanh này động tay chân gìmà hai con ngươi màu xanh của Cự tê bỗng nhiên đỏ bừng như máu, trong miệng tiếngphát ra tiếng rống to như sấm. Một giẫm chân hạ xuống lam vân, thân hình khổng lồhướng vào vụ hải điên cuồng phóng đi.Một lát sau, trong vụ hải tiếng thú rống phát ra liên miên, hoàng lục lưỡng sắc quanghoa nổi lên."Vào đi thôi. Quật Thượng Sư dùng hỏa linh thuật tiếp tục phá hư cấm chế phía dưới.Hôm nay đánh một trận nhất định phải phá được trận này." Nữ tử áo xanh cất tiếng trongtrẻo nhưng lạnh lùng ra lệnh, đại quân pháp sĩ chờ đợi mệnh đã lâu sau khi hoan hô mộttiếng thì từng nhóm mười mấy người hoặc năm sáu người đều vọt vào trong lục vụ."Chúng ta cũng đi thôi. Chờ Quật Thượng Sư làm phép xong thì sẽ theo tới" Nữ tửáo xanh thản nhiên nói. Trên người bạch quang chớp động hóa thành một đạo bạch hồngbắn nhanh ra.Cao gầy pháp sĩ trong miệng vội vàng đáp ứng rồi hóa thành một đạo ô quang theosát sau.Một lát sau, phía trước hải vụ chỉ còn lại có mấy trăm pháp sĩ bày trận.Lúc này trên bầu trời hỏa cầu còn lại theo sự khiên dẫn của lục diện hỏa phiên nhấtnhất rơi xuống vụ hải, tất cả đều song song theo sáu đường bay thẳng xuống. Hơn mườicái hỏa trụ sau khi phóng lên cao thì trực tiếp đem cấm chế này phá tan tác.Sau khi cuồng tiếu vài tiếng, Quật Diệu quát to một tiếng "lên!", hướng tới pháp sĩbốn phía ngoắc tay một cái rồi hóa thành một đoàn liệt hỏa, nhằm phía vụ hải bay vào.Các tu sĩ khác thấy cảnh này cũng ùa lên.Nhất thời trong vụ hải chen chúc hơn một ngàn pháp sĩ cùng mấy trăm tu sĩ đang âmthầm thao túng cấm chế, tùy thời mà di chuyển.Hàn Lập ở nơi nào đó trong vụ hải vẫn không nhúc nhích, phiêu phù ở trên không haimắt khép hờ, trên người sớm đã bao phủ bởi tam sắc Phệ Kim Trùng, chân giẫm lên mộtcái thanh sắc cự kiếm. Mà trên đỉnh đầu có một đoàn trùng vân ánh vàng rực rỡ dài hơntrượng lặng yên không tiếng động, nhưng mỗi con phi trùng bên trong đều dữ tợn hungác, mắt lộ ra hung quang tựa hồ như muốn thôn phệ người ngoài..Hàn Lập mí mắt khẽ nhúc nhích vài cái, chậm rãi giương đôi mắt, mặt lộ ra một tiakinh ngạc."Bên trong quả nhiên còn có Nguyên Anh Trung Kỳ pháp sư, bất quá như thế nào lạilà nữ pháp sĩ." Hàn Lập thì thào nói thầm vài câu sau đó ngẫm nghĩ một chút thì tay vỗvào Túi Trữ Vật, sau khi quang hoa chợt lóe một bộ khí cụ bày trận hiện ra trong tay.Hàn Lập thân hình chớp động, mất một chút công phu hắn đem trận khí cụ bày ramột loại tạm thời trận pháp có uy lực lớn nhất."Ngân Nguyệt, ra đi." Hàn Lập trong miệng phân phó một tiếng, vung tay áo, mộtcon tiểu hồ từ cổ tay áo bay ra đứng trước người Hàn Lập."Tử Vân Đấu giao cho ngươi sử dụng. Mặt khác cái giỏ hoa Cổ Bảo này ngươi cũnglấy đi. Đối thủ lúc này so sánh với Uyển nhi sư tỷ còn muốn khó giải quyết hơn. Nên cẩnthận một chút! nếu đối phương có thần thông thật sự lợi hại thì không cần liều mạng. Dẫnhắn đến nơi đây, lợi dụng vụ hải cấm chế cùng pháp trận của ta mà đấu một phen. Nếucòn không được nữa thì cũng không tính toán nữa. Chúng ta bỏ đi thôi. Không có nêncùng đối phương liều mạng làm gì." Hàn Lập thần sắc không thay đổi phân phó.Theo sau tay vừa lộn "Tử Vân Đấu" cùng giỏ hoa Cổ Bảo trước sau xuất hiện ởtrong tay, trực tiếp ném cho tiểu hồ ly.Quyển 5Chương 738: Phá Trận Đại Chiến (3)"Vâng, chủ nhân. Tiểu tỳ lại như lần trước vậy, ẩn độn từ một nơi bí mật gần đó, tạithời cơ thích hợp ra tay tương trợ." Tiểu hồ trên người bạch quang chợt lóe, sau khi lănlộn hóa thân thành một thiếu phụ xinh đẹp nhìn Hàn Lập xá một cái lộ ra phong thái hồ mịnói."Không sai, nên làm như thế. Lần trước đối phó Yểm Nguyệt Tông Đại trưởng lão,ngươi ra tay đúng thời cơ lắm." Hàn Lập gật đầu, khen ngợi vài câu."Đa tạ chủ nhân khen ngợi. Tiểu tỳ chỉ có thể làm hết sức thôi." Cầm trong tay haikiện bảo vật, Ngân Nguyệt hé miệng cười sau đó hoàng quang sáng ngời, người đangđứng trước Hàn Lập chợt biến thành hư không tiêu thất, hóa thành vô hình.Thấy tình hình này, Hàn Lập ánh mắt chớp động vài cái, sau đó ngẩng đầu hướng xaxa xem vài lần, trên mặt thoáng hiện vẻ tàn khốc.Thanh quang chợt lóe, người hòa vào trong sương mù không còn thấy bóng dáng.Cùng lúc đó, sau khi đông đảo pháp sĩ xâm nhập sương mù không lâu, cấm chế cònsót lại đều phát động, sát khí liên tiếp phát ra.Cũng may là đại bộ phận pháp sĩ đều theo sát cự tê đi mở đường phía trước mặt màsố cấm chế này cũng không làm khó được cho con cự thú này.Vô luận là hỏa cầu hay nhũ băng, lôi hỏa thổ các loại thuộc tính công kích đánh tớitrên người cự thú cũng giống như gãi ngứa, một chút hiệu quả cũng không có, bị chiếngiáp đen thui bên ngoài dễ dàng giải khai.Mà con cự tê này cũng không thèm để ý mấy cái công kích đó, chỉ buồn bực cắmđầu chạy về phía trước như điên.Vô luận loại cấm chế nào hay bình chướng gì trước mặt đều bị nó dùng thân hìnhkhổng lồ ngạnh tiếp, thế như chẻ tre một hơi vọt tới nơi bị hỏa lưu tinh phá tan. Nơi nàyrộng hơn trăm trượng, tất cả sương mù không còn sót lại chút gì.Mà lúc này đám pháp sĩ đi theo cự thú cũng chưa hao tổn người nào.Nhưng kỳ quái chính là trong đám pháp sĩ này tu vi cao nhất chỉ là bốn gã Kết ĐanKỳ, Nguyên Anh Kỳ Đại Thượng Sư một người cũng không thấy. Cũng không biết bangười áo lục nữ tử sau khi tiến vào sương mù thì cũng ẩn nặc nơi nào hay là có ý địnhquỷ dị gì khác.Đến khu vực không còn tý sương mù này, đám pháp sĩ cũng thở phào một hơi, vàitên Kết Đan Kỳ pháp sĩ thậm chí tụ lại cùng nhau, chuẩn bị thương lượng bước tiếp theo.Nhưng vào lúc này, đột nhiên từ sương mù phía trước bay vụt ra hai ngọn giáo ngânquang lập lòe, phía trên có lôi hình cung quấn quanh phát ra tiếng oanh minh khôngngừng.Chúng pháp sĩ cả kinh, trong đó hai gã Kết Đan pháp sĩ lập tức giương tay lên thả ramột lam một đỏ lưỡng đạo kinh hồng trực tiếp bay lên đón lấy ngọn giáo.Ai ngờ hai thanh ngân qua không có trực tiếp cùng hai kiện pháp bảo của pháp sĩtranh đấu mà ngược lại sau khi xoay quanh một cái thì tốc độ tăng lên gấp bội nghiêngbắn về phía đầu cự tê thú nọ.Lần này vài tên Kết Đan pháp sĩ đầu tiên là cả kinh, nhưng lập tức lại yên lòng ngay.Lấy lực phòng ngự của cự thú, pháp bảo bình thường sao có thể khiến nó bị thươngđược.Nhưng làm cho bọn họ ngạc nhiên khi một màn xuất hiện. Hai thanh ngân qua cũngkhông có trực tiếp công kích thân thể cự tê. Ngược lại bay vụt lên trời rồi đột nhiên haithanh ngân qua không có dấu hiệu đan vào nhau mà hỗ kích, nhất thời một tiếng tiếngsấm nổ truyền ra. Theo sau một đạo kỳ thô điện hồ từ hai thanh ngân qua nổ bắn ra, hunghăng đánh xuống đầu cự thú .Cự tê trên người hộ thể linh quang màu lam chợt lóe nhưng lập tức bị ngân hồ khôngchút khách khí kích nát bấy rồi đánh tới trên giáp phiến đen thui .Âm thanh ầm ù ù truyền đến, sau khi điện quang hiện lên cự tê vẫn bình yên vô sự.Nhưng cự thú này lại tựa hồ bị chọc giận, ngửa mặt lên trời rống to một tiếng rồi bỗngnhiên há mồm bắn ra một đạo tuyết trắng nhũ băng dài một trượng, hướng lên ngân quatrên không trung đánh tới.Hai thanh ngân qua không có một tia ham chiến chỉ hơi một nghiêng né qua nhũ băngrồi lại thả ra một đạo ngân hồ sau đó lại quay về hướng sương mù .Cự thú thấy cảnh này, hai con ngươi huyết sắc càng đậm nâng chân điên cuồng đuổitheo.Vài tên Kết Đan pháp sĩ cả kinh vội vàng cùng các pháp sĩ đang nói chuyện phía sauphát động độn quang định đuổi theo.Nhưng là chưa chờ bọn hắn động thân, đột nhiên từ trong sương mù bốn phía cácloại ánh sáng khác nhau chớp động, hơn trăm tên tu sĩ từ bốn phương tám hướng lộ rathân hình và thả ra đông đảo pháp khí, phô thiên cái địa hướng tới chúng pháp sĩ điêncuồng tấn công.Mộ Lan pháp sĩ tự nhiên cực kỳ kinh sợ đồng dạng tế pháp khí phóng ra linh thuậtnhất thời loạn thành một đoàn.Chỉ cần trì hoãn một chút, cự tê thú cũng đã truy vào trong sương mù không cònthấy bóng dáng.Vài tên Kết Đan pháp sĩ này bị vài tên cao giai tu sĩ nhất thời ngăn đón gắt gao cũngkhông có biện pháp gì.Lần này bọn họ tự nhiên đột nhiên giận dữ đang muốn dựa vào lợi thế nhiều ngườiđem đám tu sĩ này tiêu diệt hết thì đám tu sĩ này lại đồng thời đem pháp khí thu lại rồikhông chút do dự xoay người trốn vào trong hải vụ.Thấy tình cảnh này, chúng pháp sĩ hai mắt nhìn nhau, không biết là có nên đuổi theokhông, có chút chần chờ."Người có nhiều lắm, tất cả tách ra hành động. Đại bộ phận cấm chế đã bị phá rồi.Chỉ cần lưu tâm một chút thì cũng không xảy ra đại sự gì. Bọn họ nếu có chủ tâm làmphiền chúng ta thì đuổi theo một hơi đem đám tu sĩ đó toàn bộ diệt sát. Về phần cự thú,bằng Kết Đan Tu Sĩ căn bản không có cách nào đả thương nó. Chúng ta sau khi diệt sáthết đám tu sĩ này chúng ta đi tìm về cũng được Một gã Kết Đan Hậu Kỳ lão giả, hiểnnhiên là nhân vật cầm đầu đám người, đánh giá qua tình hình một chút sau đó tỉnh táophân phó.Sau đó hắn dẫn đầu hóa thành một đạo kinh hồng, trực tiếp bay vụt vào trong hải vụ,hướng phía một gã Kết Đan Tu Sĩ vừa rút lui đuổi theo.Các pháp sĩ khác nghe vậy, thì lập tức phân mấy người thành một tổ mà giải tán đuổitheo.Sương mù sau một trận quay cuồng thì một lát sau đã bình tĩnh trở lại, nơi này nhấtthời không còn một bóng người.Nhưng chỉ chốc lát sau, trong lục vụ bóng người chợt lóe, một người vung hai taytiêu sái tiến vào, vẻ mặt thong dong.Nhìn bộ dáng tiên phong đạo cốt thì đúng là lão giả họ Mã.Giờ phút này hắn sắc mặt hơi có chút tái nhợt nhưng hai mắt tinh quang bắn ra bốnphía, không chút nào cho thấy pháp lực bị hao tổn.Sau khi đi tới trung tâm chỗ trống trải, lão giả hướng bốn phía đánh giá vài lần rồitrên mặt đột nhiên lộ ra vẻ cổ quái."Nếu ta cũng đã đi ra thì đạo hữu cần gì phải trốn trốn tránh tránh nữa. Ẩn nặc độnpháp này không có cách nào giấu diếm được lão hủ " Lão giả không nhanh không chậmnói, ánh mắt dừng lại ở một chỗ không có một bóng người, nét mặt cực kỳ bình tĩnh."Hừ! nghĩ không ra, thần thức của ngươi không kém chút nào. Bản thượng sư vốnđịnh cho các ngươi ngạc nhiên một chút nhưng xem ra không có cách nào được rồi." Từvị trí kia truyền đến một tiếng nam tử hừ lạnh, tiếp theo ô quang chợt lóe pháp sĩ cao gầythân hình hiển lộ ra.Chỉ là người này sau khi lộ ra thân hình thì không nói gì, hai tay chà xát rồi đột nhiênnhìn lão giả giương lên.Nhất thời hơn thập đạo mẫu chỉ hắc mang, giống như mưa rào bắn nhanh ra, đem lãogiả họ Mã bao ở trong đó.Cách lão giả họ Mã cùng cao gầy pháp sĩ hơn trăm trượng, trong sương mù, trọc miđại hán mặt không chút thay đổi trừng mắt nhìn người trước mắt, một thân toàn liệt hỏachính là Quật Diệu.Người này mang trên người hỏa diễm chi cường đem sương mù phụ cận dần dần hóathành hư không làm cho phạm vi ba mươi trượng rõ ràng trong sáng."Hừ, ngươi cho rằng có thể ngăn được ta là có thể cứu được vị đồng bạn kia ư? Âmthượng sư linh thuật lợi hại, tu sĩ các ngươi làm sao mà biết" Quật Diệu nguyên vốn địnhlen lén lẻn ra phía sau lão giả để cùng cao gầy pháp sĩ hợp công đánh lén. Không nghĩrằng lại bị trọc mi đại hán trước mắt nửa đường ngăn lại, tự nhiên trong lòng cực kỳ cămtức."Các hạ có lòng quan tâm người khác, tốt hơn hết là ngẫm lại làm thế nào để tự cứuđã! Hôm qua đánh một trận, Mã đạo hữu nguyên khí chưa hồi phục ngươi chỉ sợ cũnghao tổn không ít linh lực. Chỉ sau một buổi tối hơn nữa mới vừa rồi chủ trì linh thuật đạitrận đồng dạng tiêu hao đại lượng linh lực. Trừ phi có nghịch thiên bảo vật giúp ngươi nếukhông ngươi hẳn là cũng suy yếu không ít." Đại hán căn bản không dao động, ngược lạihai mắt mị mị nói.Sau đó há mồm, một cây bạch đoản côn từ trong miệng phun ra, sau khi xoay quanhngười một cái thì có chút run lên. Từ bảo vật này bạch quang đại phóng bắt đầu sángchói mắt .Quật Diệu thấy cảnh này, mặt hiện lên vẻ khinh thường đang muốn thi triển thầnthông ứng địch thì sắc mặt đột nhiên đại biến .Chỉ thấy linh quang đối diện nhan sắc lại bắt đầu thay đổi, bạch quang lại dần dầnhóa thành kim hoàng chi sắc, đồng thời một đạm kim sắc quái thú ảnh tử hiện ra trên đoảncôn cấp, xem hình tượng lại phảng phất như một con cự đại kim hoàng cự hầu.Thân hình mặc dù không có khoa trương như cự tê nhưng cũng cao năm sáu trượng.Hơn nữa nhìn kỹ dưới thì con vượn này có bốn cái lổ tai mao nhung nhung. Tướng mạoxấu xí hung ác dị thường hiện hình đi ra. Hai tay đấm ngực ngửa mặt lên trời rít gào mộttiếng, tiếp theo cúi đầu hung hăng trừng mắt nhìn Quật Diệu đối diện."Khí linh! pháp bảo của ngươi đúng là khí linh chi bảo!" Quật Diệu sau khi thấy rõbóng dáng quái thú này thì rốt cục thất thanh kêu lên."Hắc hắc! đây là lần đầu tiên từ khi Lục mỗ có được tứ nhĩ kim viên khí linh trướcmặt người khác hiển lộ. Các hạ nếu bị mất mạng vì bảo vật này thì cũng không có gì phảioán giận" Đại hán họ Lục trên mặt sát khí chợt lóe, hai tay bắt quyết.Cự viên thân hình càng lộ rõ, cây đoản côn nọ cũng trong nháy mắt cao vọt hơnmười trượng. Cự viên này lại giống như yêu thú thật sự tồn tại không chút nào chần chờđem cây đại côn ôm ở trong tay, sau đó người hóa thành một đoàn kim quang hướng đạihán đối diện hung tợn đánh tới.Nữ tử áo xanh không cùng cao gầy pháp sĩ và Quật Diệu ở cùng một chỗ. Mục tiêucủa nàng rất đơn giản là bằng vào tự thân thần thông lao thẳng vào trong trung tâm đạitrận, đem pháp trận phá đi thì đại trận này tự nhiên dễ dàng bị phá.Đương nhiên trước đó, nàng phải giải quyết một gã tu sĩ mới được.Từ khi vừa tiến vào sương mù, nàng cảm thấy rõ ràng có một tia thần thức như cónhư không quấn quanh trên mình, bằng thần thức cơ hồ cường đại không dưới NguyênAnh Hậu Kỳ của nàng, cường đại thần thức này cũng không thể hoàn toàn che đậy được.Điều này làm cho nữ nhân này rùng mình đồng thời đối với tên thanh niên tu sĩ kiasát khí đại thịnh.Loại tu sĩ thân hoài nhiều loại quỷ dị thần thông này nếu không diệt trừ sớm thì rất cóthể trong đại chiến sau này làm phát sinh ra nhiều chuyện ngoài ý muốn. Cũng may tên tusĩ kia tựa hồ đối với thần thông của chính mình tựa hồ cũng có chút tự tin nên dĩ nhiênkhông che dấu vị trí của mình, hiển nhiên là muốn thu hút chú ý của pháp sĩ Nguyên AnhTrung Kỳ như nàng.Điều này làm cho nữ nhân này trong lòng cười lạnh vài tiếng rồi hướng đến ngườinày phi độn đi.Cảm ứng được tên thanh niên tu sĩ kia cách mình không tới trăm trượng, áo lục nữ tửtrên người bạch quang nội liễm, độn tốc thong thả tiến đến.Mặc dù nàng đối với chính mình tin tưởng mười phần, nhưng có chút không rõ đốiphương trong tình huống không có bẫy rập gì lại mạo muội có ý cùng đối phương giaochiến.Nữ nhân này giơ tay hướng Túi trữ vật nhẹ nhàng vỗ, một khỏa thanh châu to cỡnắm tay bỗng nhiên hiện lên ở trong tay.Quyển 5Chương 739: Phá Trận Đại Chiến (4)Đem thanh sắc viên châu ném lên trên đỉnh đầu rồi tiện tay đánh một đạo pháp quyếtlên trên.Nhất thời bảo vật này quang mang bắn ra bốn phía, vô số thanh sắc quang ti phun raxa, trong nháy mắt đem sương mù trong phương viên hơn trăm trượng hóa thành mộtluồng gió xanh.Sau một hồi quay cuồng sương mù dày đặc bị thổi tan ra, khu vực phụ cận trở nên rõràng quang đãng.Nữ tử áo xanh khẽ nhíu đôi mi thanh tú, chỉ thấy cách xa hơn mười trượng có một gãthanh bào thanh niên yên lặng đứng ở nơi đó không ngừng nhìn nàng từ trên xuống dưới,trên mặt không lộ chút biểu tình.Đúng là Hàn Lập đã chờ từ lâu!Nữ nhân này trên mặt hàn quang chợt lóe, song mục lưu chuyển cùng thần thứchướng chung quanh đảo qua, theo sau mày mặt nhăn nhó nhìn lên trời.Chỉ thấy trên cao hơn mười trượng có một đoàn xán xán kim vân vô thanh vô tứctrôi nổi lơ lửng.Nữ nhân này sau khi ngưng thần nhìn kỹ rõ ràng chân diện mục đám kim vân thì thầnsắc đại biến."Phệ Kim Trùng! Tên tu sĩ có được linh trùng dĩ nhiên cũng là ngươi" Nữ tử áo xanhnhẹ thở ra một hơi, anh khẩu thì thào nói. Nhưng sâu trong đôi mắt đẹp vẻ băng hàn càngđậm đặc."Tu sĩ Mộ Lan nhân có thể biết được kim trùng này nhiều như vậy thực làm cho Hànmỗ có chút ngoài ý muốn. Hẳn là tu sĩ thoát khỏi tay ta lần trước nói cho các hạ?" HànLập trong lòng ngẩn ra, nhưng mặt ngoài bất động thanh sắc thản nhiên nói."Thiên Phong Bộ Mục Thượng Sư nhục thân bị hủy ở trong tay ngươi sao?" Nữ tửkhông có trực tiếp trả lời Hàn Lập mà hỏi ngược lại."Mục Thượng Sư! Có phải là tên pháp sĩ lần trước sử dụng Ngự Phong Xa truy đuổita không? Nếu là người này thì đúng là nhục thân bị ta hủy diệt. Nếu không phải NguyênAnh chạy trốn rất nhanh thì ta nguyên bản còn muốn làm cho hắn hình thần câu diệt nữa.Chẳng lẽ ngươi muốn thay hắn báo thù?" Hàn Lập nét mặt không tức giận, trong miệngbình thản trả lời. Nhưng trong lòng lại lập tức nâng cao phần cảnh giác!Nữ nhân này nếu biết sự tồn tại của Kiềm Lam Băng Diễm cùng Phong Lôi Sí thìxem ra không có cách nào dùng phương pháp kỳ tập, đối phó với nữ nhân này có vẻ cóchút khó giải quyết.Nếu không dựa theo kinh nghiệm đối phó đã sử dụng với vài tên Nguyên Anh tu sĩthì hắn có thể xuất kỳ bất ý dùng Phong Lôi Sí áp sát đối phương, sau đó sử dụng KiềnLam Băng Diễm đem đối phương nhất cử đóng băng lại."Mục Thượng Sư nhục thân bị hủy là do tu vi không tinh, việc này có cái gì là oángiận. Bất quá các hạ có thể khu sử Phệ kim linh trùng hơn nữa thần thông nhiều như thếthì hôm nay nói gì đi nữa cũng không thể thả ngươi rời đi được."Nữ tử áo xanh khuôn mặt tú lệ trầm xuống, hai tay múa nhanh bắt quyết, trên ngườibạch quang chớp động, một cái bạch địa đoạn mang trạng pháp bảo từ trên người hiệnlên nghênh phong mà động.Theo sau nữ nhân này khẽ nhích tay, một cái đạm hoàng sắc tiểu đỉnh xuất hiện ởtrong tay.Cái đỉnh này tựa hồ là do một loại linh mộc nào đó luyện chế thành, to cỡ ba bốntấc, cổ sắc cổ hương, mặt ngoài có điêu khắc một số ký hiệu chú ngữ khó hiểu.Hàn Lập thần thức sau khi cảm ứng được thì trên mặt khẽ biến."Phệ Kim Trùng tuy là thượng cổ kỳ trùng, một khi bồi dục thành thục, cơ hồ khôngcách nào bị diệt có khả năng cắn nuốt vạn vật nhưng lại có thể bị loại bảo vật mộc ngọccấm chế vây khốn. Trùng hợp chính là bản Thượng Sư trước kia có giao hảo với một vịĐột Ngột tu tiên giả cũng khu sử Phệ Kim Trùng nên đã cố ý tìm được cái Hoàng linhđỉnh này để chuẩn bị ứng phó với Khu Trùng Thuật. Nhưng tuyệt đối không nghĩ tớichánh chủ lại không có đụng tới mà lại hết lần này tới lần khác đụng với vị Thiên Nam tusĩ cũng khu sử Phệ Kim Trùng này. Nếu không, Phệ Kim Trùng của ngươi mặc dù cònchưa chuyển hóa thành thục, nhưng số lượng đông đúc như thế thì thật đúng là khó cóthể đối phó. Nữ tử áo xanh trong miệng lạnh như băng nói, tay đang khiên dẫn bảo vậtlại không chần chờ chút nào hướng tới cái đỉnh màu vàng lắng tai nghe.Mộc đỉnh nhất thời linh quang đại phóng, một hoàng quang sắc tráo như ẩn như hiệntừ trên đỉnh hiện lên, đem thân hình nữ nhân này bao ở trong đó."Còn có người có Phệ Kim Trùng?" Vừa nghe nói thế Hàn Lập trong lòng chấn kinh,khóe miệng sau khi mím lại thì thần sắc bắt đầu ngưng trọng."Các hạ không biết ư. Phệ Kim Trùng là tử địch của Mộ Lan nhân chúng ta đồng thờilà thánh trùng của người Đột Ngột, tổ tiên bọn họ tốn hao bao năm tháng, mới cuối cùngbồi dục ra được hơn mười con thành thục. Từ trước chỉ có những tu sĩ kiệt xuất nhất củangười Đột Ngột mới có tư cách kế thừa loại trùng này. Từ khi có kim trùng thành thục tớinay, không biết có bao nhiêu pháp sĩ chúng ta bị thôn phệ nên sớm bị Mộ Lan nhân chúngta hận thấu xương.""Ngươi cũng có được Phệ Kim Trùng nhưng lại nhiều thế này, mặc dù còn chưathành thục nhưng tuyệt không cho phép ngươi đem chúng phát tán rộng rãi."Nữ tử áo xanh mặt không chút thay đổi nói xong thì hướng tiểu đỉnh cầm trong tayhướng lên đỉnh đầu một cái. Tiểu đỉnh sau khi quay tròn trên đỉnh đầu một trận thì hoàngquang chợt lóe, đại phiến hoàng hà mờ mờ từ trong đỉnh điên cuồng phun ra, trực tiếphướng tới đám trùng vân đánh tớiHàn Lập sau khi nghe nữ nhân này nói rằng trên đời đã có thành thục Phệ Kim Trùngthì có chút trợn mắt há hốc mồm. Nhưng sau khi nghe được khẩu khí bất thiện thì lập tứcbình ổn tâm thần, đem mọi phiền não vứt bỏ.Thấy đối phương khu sử đỉnh trung mộc linh khí sáng mờ trực tiếp công kích PhệKim Trùng, hắn trong lòng trầm xuống nhưng lập tức nét mặt sát khí chợt lóe hướng đámkim trùng trên đầu điểm chỉ.Chỉ nghe tiếng ông minh nhất hưởng, kim sắc trùng vân lập tức giải tán hóa thành vôsố đóa kim hoa hướng bốn phương tám hướng bắn nhanh ra. Trong nháy mắt, Phệ KimTrùng hóa thành vô số tiểu con biến mất trong hảivụ tứ phía không còn thấy bóng dáng.Hoàng sắc hà quang tự nhiên đánh vào khoảng không.Nữ tử áo xanh thấy màn này đầu tiên là ngẩn ra, rồiđột nhiên nhớ tớicáigì thần thứcvộivàng hướng về sương mù bốn phía quét tới.Một lát sau, nàng nhíu mày trên mặt như phủ một lớp sương lạnh."Ngươidĩ nhiên chỉ huy Phệ Kim Trùng công kích các pháp sĩ khác! ngươinghĩrằng ta cho ngươiphân thần làm việc này ư?"Nữ tử lờicòn chưa dứt lờithì đem bạch sắc đoạn pháp bảo trên ngườiném tớiHànLập.Bạch mang pháp bảo sau khixoay quanh một cáithì chợt hóa thành một con chimlớn vỗ haicánh lớn chừng mấy trượng, haimắt như hỏa hồng, lợitrảo đen thui.Haicánh vỗ một cái, sau khibạch quang chớp động tuyết điêu trong nháy mắt đãbiến mất, nhưng sau một khắc đã xuất hiện trên đầu Hàn Lập. Sau khikêu lên một tiếngthe thé yêu cầm này bỗng nhiên hạ xuống, đôilợitrảo nhằm thẳng thiên linh cáiHàn Lậphung hăng đánh xuống.Tốc độ cự điêu nhanh như vậy làm cho Hàn Lập cả kinh không kịp suy nghĩ nhiềunâng tay lên.Tiếng sấm chợt khởi, hơn mườitinh tế kim hồ từ lòng bàn tay bắn ra hóa thành kimsắc đạivõng hướng lên không trung nghênh đón, đem bạch điêu bao vây ở trong đó.Bạch điêu thấy vậy. Trong mắt hung quang chợt lóe, haicánh rung lên. Tiếng xé giótruyền ra, vô số phong nhận màu trắng từ trên cánh bắn ra đánh tớikim võng."Ầm ầm” Âm thanh bạo liệt phát ra. Kim quang cùng bạch mang đan vào nhau.Phong nhận uy lực dĩ nhiên không phảichuyện đùa, vừa tiếp xúc vớikim võng mặcdù đạibộ phận phong nhận bịphá thành mảnh nhỏ nhưng vẫn còn hơn mườicáiphongnhận phá võng bay ra, hướng Hàn Lập bắn nhanh đến.Con ưng khổng lồ cũng theo phong nhận mãnh liệt đè xuống."Ô!" Hàn Lập trong mắt hiện lên vẻ kinh ngạc, nhưng trên mặt không chút biểu tình.Mười ngón tay liên tiếp búng, hơn mười đạo thanh sắc kiếm khí rời tay bắn ra, đemphong nhận đó chặn lại. Theo sau bàn tay vừa lộn, một mặt lam sắc tiểu thuẫn hiện ratrên tay, sau khi thoáng đong đưa một cái tiểu thuẫn trong ánh lam quang lập tức lớn gấpmấy lần, hóa thành một tấm cự thuẫn rộng mấy trượng.Cự thuẫn này mặt ngoài có lam sắc oánh quang lưu chuyển không ngừng, như nướcchảy, phảng phất như do chất lỏng ngưng hình mà thành, thoạt nhìn phi thường kỳ lạ.Sau khi đánh nát phong nhận thì thanh sắc kiếm khí không khách khí hướng cự điêuchém tới.Tuyết điêu không chút sợ hãi, hai cánh vỗ một cái đem thanh sắc kiếm khí đánh chonhộn nhạo ra. Theo sau mạnh mẽ lao xuống, lợi trảo hung hăng bắt lấy lam sắc cự thuẫn.Hàn Lập hừ lạnh một tiếng, tay chỉ cự thuẫn điểm một cái. Quang hoa đại phóng lợitrảo giống như đánh lên mặt nước tạo nên một làn sóng gợn gợn lan truyền ra xa.Cự điêu chợt lóe lên thân hình vọt nhanh đi .Nhưng chỉ trong phút chốc công phu trì hoãn này, Hàn Lập trong mắt hàn quangchợt lóe, tay kia giương lên, một đạo đoàn hắc quang từ miệng bắn ra rồi lập tức hóathành một đại hắc hồng sắc cự thủ to hơn một trượng như sét đánh không kịp bưng taichụp xuống. Bàn tay nọ đem than hình mạnh mẽ của cự điêu bắt được trong tay."Phốc xuy " âm thanh của âm hỏa trong nháy mắt từ năm ngón tay trên bàn taykhổng lồ đại khởi, hắc sắc hỏa diễm đem cự điêu bao vào trong.Cự điêu cất tiếng gáy thê lương ko ngừng, liều mạng mà chống cự lại, thiết câu cũngmỏ nhọn phảng phất như quắp như mổ không ngừng.Hàn Lập thấy màn này trong lòng hơi có chút buông lỏng, ngẩng đầu nhìn nữ tử đốidiện liếc mắt một cái,.Chỉ thấy nữ tử áo xanh đối với việc cự điêu bị bắt coi như không nhìn thấy, ngược lạisắc mặt ngưng trọng thấp giọng đọc một loạithượng cổ chú ngữ nào đó.Hàn Lập lắng nghe hồilâu thấy chú ngữ cực kỳ tốinghĩa khó hiểu thì trong lòngkhông khỏingẩn ra.Theo sau lạithấy nữ nhân này mườingón tay tách ra tạo bình như hoa sen, bên trêncó một đoàn bạch quang chớp động không thôi, mơ hồ nhìn như có nụ của một đóa hoamuốn phóng ra, rõ ràng một đóa Bạch Liên đang chậm rãithành hình."Đây là cáigì?" Hàn Lập trong lòng cả kinh. Mặc dù không biết đốiphương đanglàm cáiquỷ gì, bất quá có thể khiến cho một gã Nguyên Anh Trung Kỳ tu sĩ cần thờigian dàinhư thế để đọc chú ngữ thúc dục thì khẳng định không phảilà chuyện đùa. Nóicáigì đinữa cũng không thể để cho đốiphương thuận lợilàm phép thành công như thế.Nghĩ tớiđây, Hàn Lập sắc mặt âm trầm vung tay áo, hơn mườithanh sắc phikiếm từcổ tay áo như ngư du bay ra, sau đó liên kết cùng nhau hóa thành một mảnh thanh sắc hàquang kiếm khí, kiếm khinhư bao trùm thiên địa siêu nhiên hướng phía đốidiện bay tới.Thừa dịp này, Hàn Lập lạikhoát tay nhìn cự điêu đang giằng co vớibàn tay khổnglồ, nhẹ nhàng đánh ra.Hắc hồng cự đạibàn tay lúc này năm ngón tay nắm lại, dùng sức đem con chimkhổng lồ túm kéo xuống, trong chớp mắt đem tớingay trước mắt Hàn Lập.Hàn Lập không chút nghĩ ngợihá mồm, một đoàn lam sắc băng diễm phun ra bắn tớitrên ngườicự điêu đang không ngừng giãy dụa."Phụp" một tiếng vang lên.Băng diễm vừa tiếp xúc vớicự điêu thì trong nháy mắt trên ngườimột tầng lamquang hiện lên đem phía ngoàinhư ngưng kết thành băng nhưng vẫn duy trì điêu mụctrợn tròn, ra sức giãy dụa trông rất sống động.Hàn Lập nét mặt vuimừng, ngay lúc đó đang muốn có cử động khác thì đột nhiênnghe thấy một trận tiên nhạc rõ ràng từ đốidiện truyền đến, tiếp theo một đạo bạch mangcực kỳ chóimắt bộc phát, một màn bạch sắc quang mạc như thật đem phương viên hơntrăm trượng bao lấy.Hàn Lập thấy cảnh này, thầm kêu bất hảo vội vàng xoay đầu nhìn lại.Nhìn thấy một màn kỳ dị phía đối diện.Nữ tử áo xanh trong miệng đã ngừng niệm chú ngữ nhưng vẫn giữ nguyên tư thế, chỉlà bạch sắc quang liên trong tay chẳng những đã triển khai xong mà còn đang phiêu đãngở phía trên cách đỉnh đầu nữ nhân hơn một trượng, phát ra bạch sắc linh quang chói mắt.Mà Thanh Trúc Phong Vân Kiếm hắn thả ra biến thành thanh hà giờ phút này đangdừng lại ở trước người nữ nhân này hơn mười trượng, liều mạng bay múa xung quanhnhưng phảng phất như bị một cái vô hình bình chướng chặn lại, căn bản không có cáchnào tới gần.Hàn Lập hai con ngươi không khỏi co rụt lại.Quyển 5Chương 740: Phá Trận Đại Chiến (5)Bạch Liên nọ thoạt nhìn cũng không phải do bảo vật nào đó biến thành, mà hoàntoàn do tự thân pháp lực ngưng luyện hình thành, lại có uy lực như vậy thật sự làm choHàn Lập cảm thấy kinh ngạc.Bất quá ý niệm kinh ngạc chỉ chợt lóe lên trong đầu hắn rồi sắc mặt trở nên âm trầmhít một hơi, cánh tay phải bỗng dựng thẳng lên, phía ngoài bao phủ bởi một tầng đạmđạm hắc khí.Hắc khí cực kỳ sống động, tiến lui không ngừng dần dần trở nên dày đặc, khi nó trởnên đen nhánh như mực thì Hàn Lập trên nét mặt hiện ra vẻ trịnh trọng.Toàn bộ cánh tay nhanh chóng bành trướng, trong nháy mắt trở nên lớn gấp hai balần, mặt ngoài thậm chí hiện ra một tầng huyết quang chói mắt đi ra lại được hắc khí baophủ nên trông có vẻ quỷ dị vô cùng.Đúng là công pháp do Hàn Lập tu luyện "Âm Ma Trảm"Lúc này Hàn Lập lạnh lùng liếc nữ tử áo xanh một cái.Nói đến cũng khéo, nữ nhân này cũng vừa làm phép xong, đồng dạng ngẩng đầulên, đôi mắt sáng lưu động nhìn lại đây, ánh mắt nàng cùng Hàn Lập trực tiếp gặp nhaurồi rơi vào cánh tay yêu dị của Hàn Lập.Trong mắt hàn quang chợt lóe."Đi" Hàn Lập không chần chờ, trong miệng quát khẽ một tiếng.Cánh tay vừa rơi xuống, hướng lên hư không vung lên.Một đạo nửa hình tròn hắc hồng quang phiến từ cánh tay bắn nhanh ra. Sau khi rờitay biến lớn hơn đến mấy trượng.Âm thanh phá không chợt vang lên, quang phiến phát ra một đạo trường vĩ mangngay lập tức đánh tới Bạch Liên linh quang.Nữ tử áo xanh đôi mi thanh tú giật mình lập tức há mồm, một đoàn bạch khí trongsuốt phun lên trên Bạch Liên, nhất thời một tầng hoa sen ảo ảnh trống rỗng từ Bạch Liênbiến ảo ra như thực đem nữ nhân này bao ở trong đó.Quang mang chợt lóe, quang phiến hắc trảm thủ bắn đến liên ảnh, ngay từ đầu dễdàng xâm nhập vào trong nhưng chỉ được mấy trượng thì độn tốc giảm đi rồi bị nhốt ởtrong đó, không cách nào nhúc nhích mảy may.Nữ tử trên mặt hiện ra một tia đắc ý nhưng sau đó trong mắt lại đột nhiên biến đổi.Bởi vì Hàn Lập đối diện không nói gì mà tung ra một vật.Đồ vật này sau khi rời tay thì nghênh phong cuồng trướng, trong nháy mắt hóa thànhmột tòa hắc sắc sơn phong cao hơn trăm trượng, khí thế hung hung nhằm hướng liên ảnhnện xuống."Thiên Trọng Phong". Nữ tử này vừa thấy cự sơn này hạ xuống thì trong miệng bậtkêu lên.Cái này trong giới pháp sĩ cũng xem như đại danh đỉnh đỉnh Cổ Bảo, hắn như thếnào lại không biết.Cho dù nàng có tu vi Nguyên Anh Trung Kỳ nhưng bây giờ đối phương thi triển phậtmôn bí thuật thì cũng tuyệt không có dũng khí đón đỡ.Nữ tử áo xanh không kịp suy nghĩ nhiều, hai tay bắt quyết Bạch Liên và hoàng sắctiểu đỉnh trên đầu trong ánh bạch quang liên kết cùng nhau rồi trong nháy mắt hóa thànhmột đoàn thanh phong từ trong liên ảnh biến mất .Sau một khắc, ngoài chỗ xa hơn hai mươi trượng có ánh quang hoa chớp động rồihiện ra thân hình nữ tử yểu điệu.Bóng đạm sắc liên ảnh chỗ cũ mặc dù không còn được pháp lực của nữ tử duy trìnên ảm đạm đi nhưng vẫn chưa lập tức biến mất. Sau khi hắc sắc cự sơn đè xuống thìkhông chống được chút nào, bị phá thành từng mảnh nhỏ tan ra."Phong Độn Thuật?" Hàn Lập trên mặt không có chút vui mừng nào, ngược lại saukhi thì thào một tiếng thì trong lòng âm thầm kêu khổ.Không nghĩ tới nữ nhân này lại có loại quỷ dị độn thuật không dưới Lôi Độn Thuật.Trừ phi có thể đem đối phương bao vây trong tuyệt địa còn thì cơ hồ không có bấtcứ biện pháp gì có thể đánh bại đối phương.Bất quá cho dù như vậy, Hàn Lập vẫn có ý định thử một lần .Hắn không quá tin tưởng đối phương thi triển Phong Độn Thuật có thể so với hắn thitriển Phong Lôi Sí đã đến mức tùy tâm sở dục. Chỉ cần hắn có thể áp sát đối phương thìbằng vào Kiềm Lam Băng Diễm uy lực đáng sợ cho dù Bạch Liên quỷ dị cũng có thể rấtdễ dàng đánh trọng thương đối phương.Trong lòng suy nghĩ một chút nhưng Hàn Lập trên tay không chần chờ chút nào, saikhiến Hắc hồng quang phiến cùng hơn mười đạo Thanh Trúc Phong Vân Kiếm đã đượcgiải vây điểm chỉ, nhất thời mấy thứ này như ảnh phụ tùy lập tức bắn nhanh đến nữ tử áoxanh.Đồng thời sau lưng Hàn Lập chợt vang lên tiếng sấm, một đôi màu ngân bạch sắc síchợt hiện ra ở sau người.Hai tay vung lên, lam quang thuẫn trước người nhanh chóng thu nhỏ bay vụt vàotrong tay áo Hàn Lập đồng thời hắc hồng sắc cự thủ trên đỉnh đầu vổn đang bắt giữ cựđiêu cũng lập tức buông cự điêu đã bị biến thành băng ra rồi hóa thành một đoàn hắcquang lao thẳng tới hướng nữ tử.Hàn Lập ánh mắt chớp động, hai quả quả đấm vừa nhấc xuất hiện một cái lam hỏatrên bàn tay.Nhất thời thủ lam này phát sang chói mắt rất yêu dị.Ngân sắc điện hồ chợt cuồng thiểm, Hàn Lập trong tiếng oanh minh chợt biến mấtkhông thấy.Thấy hành động liên tiếp của Hàn Lập bên này, nữ tử áo xanh thấy các loại bảo vậtkhông ngừng được xuất ra thì cũng cảm thấy đau đầu. Nàng nguyên bản cảm giác đượcmột gã Nguyên Anh Sơ Kỳ lợi hại bất quá là do ỷ vào vài loại thần thông quỷ dị. Màcác loại thần thông này cũng có hơn nửa là bị nàng khắc chế, hẳn là rất thuận lợi đemđối phương bắt được mới đúng.Nhưng không nghĩ tới trong nháy mắt công phu, đối phương tranh tiên xuất ra bốnnăm kiện thần thông bảo vật không nhỏ. Mà nàng trừ việc vừa mới bắt đầu phóng xuất rapháp bảo biến thành cự điêu ra thì vẫn bị đối phương ngăn chặn công kích. Điều này làmcho một Mộ Lan pháp sĩ vốn được tôn sùng như nàng trở nên giận dữ.Nhưng nữ nhân này cũng biết đối phương có nhiều bảo vật hộ thân, nếu chỉ dựa vàocông pháp cùng pháp bảo bình thường thì sợ rằng rất khó đả thương đối phương chứđừng nói đến diệt sát.Lúc này nàng thấy Hàn Lập sau lưng mọc ra hai cánh rồi biến mất trong khôngtrung. Sau khi hừ lạnh, rốt cục quyết định tổn hao chút nguyên khí để thi triển đòn sát thủnhất cử đánh gục đối phương.Bất quá lúc này nàng tự nhiên không thể để cho Hàn Lập thi triển Lôi Độn Thuật dễdàng áp sát.Nghĩ tới đây, nàng tâm niệm vừa động Bạch Liên trên đỉnh đầu vừa rơi xuống độtnhiên nhập vào thiên linh cái không còn thấy bóng dáng.Cùng lúc đó, thân hình Hàn Lập trong âm thanh oanh oang long long như sét đánh,điện hồ nhất thiểm đã di động đến bên cạnh nữ tử áo xanh khoảng ba bốn trượng xa xa.Thân hình sau khi thoáng một cái, người đã đến bên nữ tử cách khoảng một trượng,lam diễm chớp động rồi một bàn tay chứa tia chớp lộ ra, không một tiếng động áp vàohoàng sắc hộ tráo trước người nữ tử.Tiểu đỉnh phát ra mộc thuộc tính quang tráo, Hàn Lập có tám phần nắm chắc bằngvào Kiềm Lam Băng Diễm một kích là có thể phá. Mắt thấy công kích dễ dàng đắc thủnhư thế, trong vòng bảo hộ nữ tử áo xanh vẫn lơ lửng ở trên không trung không nhúcnhích, cũng không có thi triển Phong Độn Thuật tránh né.Hàn Lập trong lòng rùng mình cảm thấy không ổn.Đang lúc này, từ người nữ tử trong quan tráo bỗng nhiên toát ra nhu hòa nhũ bạchquang mang. Phiến phiến cánh hoa sen trắng noãn từ trên trán nàng phóng ra.Hàn Lập mới vừa kích phá một tầng hoàng sắc quang tráo thì đã bị một mảnh cánhliên hoa ngăn trở.Kết quả bạch quang lam diễm mới vừa tiếp xúc, Hàn Lập chỉ cảm thấy cánh taychấn động, trong nháy mắt trước mắt chỉ thấy bạch quang hoa mịt mờ một mảnh. Phảngphất như bị cánh hoa sen nọ nhẹ nhàng đảo qua.Rõ ràng động tác của nữ tữ rất thong thả không nhanh, nhưng mà hắn lại vô pháptránh ra, trơ mắt nhìn phiến liên hoa nọ đánh tới trên người.Hàn Lập trong lòng hoảng hốt!"Bịch" một tiếng. Trước ngực hắn nổi lên một trận đau nhức, cả người một chút bịđánh bắn bay ra.Sau khi bị bắn ra hai ba mươi trượng thì Hàn Lập mới miễn cưỡng điều chỉnh đượcthân hình, có chút lay động dừng lại. Một tay ấn trước ngực, vẻ mặt khiếp sợ nhìn nữ tử.Chỉ thấy trên tay áo lục nữ giờ đã nở rộ một đóa hoa sen to cỡ mấy trượng. Mộtmảnh phiến bạch sắc liên hoa, bao bọc phía ngoài thân thể bốn phía chậm rãi chuyểnđộng. Nữ tử áo xanh mặt không lộ vẻ gì đứng bên trong lạnh lùng nhìn Hàn Lập.Rồi sau đó các loại bảo vật công kích theo sau như Thanh Trúc Phong Vân Kiếm tấtcả đều bị cánh hoa này dễ dàng đánh bay, cũng lúc đó biến thành ảo ảnh hoa sen, tựa hồrất lợi hại.Lúc này Hàn Lập chỉ cảm thấy cổ họng ngọt ngọt, không nhịn được há mồm phun ramột khẩu tiễn huyết.Hàn Lập trong lòng âm thầm nhếch miệng. Đòn này thật không nhẹ!Nghĩ tới đây, hắn thở ra một hơi, tay đặt tại ngực chỗ bị trúng đòn và cũng cúi đầunhìn lại.Trường bào trước ngực đã bị kích nát bấy lộ ra tam sắc quang trạch bên trong.Cái này mặc ngoài để cố ý ẩn nặc chiến giáp bên trong. Chiến giáp này đã thâm lõmvào trong một miếng lớn. Lại còn bị nứt ra mấy chỗ to cỡ bằng ngón tay cái .Hàn Lập hít một hơi lương khí, chỗ đau nhức trước ngực tựa hồ càng lúc càng đau.Hắn nghiêm mặt ngẩng đầu nhìn nữ tử áo xanh liếc mắt một cái.Kết quả vừa lúc hắn nhìn thấy ánh mắt nữ tử rơi trên chiến giáp đảo qua, trên mặt lộra một tia thất vọng cùng kinh ngạc.Sau khi hừ lạnh một tiếng, Hàn Lập giơ tay xé đột nhiên đem thanh bào trên ngườixé rách lộ ra đầy đủ trùng giáp uy vũ bất phàm.Theo sau thanh quang chợt lóe tay hướng tới chỗ tổn hại trên chiến giáp, năm ngóntay nhẹ nhàng đảo qua.Một màn khó tin xuất hiện, chiến giáp nguyên bổn có mấy chỗ lõm cũng nứt dướiánh thanh quang chiếu qua, lấy mắt thường có thể thấy được tốc độ sửa chữa đột khởi.Trong nháy mắt lại khôi phục nguyên trạng, giống như mới tinh.Nữ tử áo xanh sắc mặt khẽ biến một chút, ánh mắt lộ ra vẻ giật mình. Nhưng lập tứclại khôi phục vẻ lạnh như băng, trong lòng sát ý đối với Hàn Lập tăng lên mấy phầnNàng không hề suy nghĩ nhiều, tố thủ hướng trước ngực, năm ngón tay xòe ra rồitrong miệng phát ra tiếng chú ngữ tối nghĩa và một đoàn thanh quang từ cổ tay áo bay ra,sau khi xoay quanh người một cái thì bay lên lòng bàn tay.Quang hoa thu liễm hiện lên một cái Thanh Đồng đăng (đèn bằng đồng xanh) trôngvô cùng cổ xưa, thậm chí quá cổ xưa đến mức mơ hồ biến thành màu đen.Nữ tử áo xanh nhìn ngọn đèn này liếc mắt một cái, trên mặt mơ hồ hiện ra một tiakhông cam lòng nhưng rồi lập tức hung hăng nhìn Hàn Lập một cái, trong mắt hiện lênmột tia tàn khốc.Chứng kiến vẻ mặt này, Hàn Lập mơ hồ cảm thấy không ổn.Mặc dù không biết Cổ Bảo Thanh đồng đăng này lợi hại ra sao. Nhưng loại bảo vậtlà ngọn đèn thì là lần đầu tiên hắn nhìn thấy, cũng là lần đầu tiên nghe được.Trong lòng sau khi các loại ý niệm chuyển động không ngừng, Hàn Lập trên ngườithanh quang chợt lóe, hóa thành một đạo thanh hồng mãn thiên phi vũ đem tất cả bảo vậtthu về sau đó sau lưng hai cánh rung lên, bóng người biến mất trong tiếng sấm.Sau một khắc lại xuất hiện trước cự điêu đang bị hóa thành băng.Hàn Lập không chút khách khí vươn tay, cả người đang trong tiếng oanh minh phihành nhằm phương hướng sương mù dày đặc bên cạnh, không chút do dự tiến vào.Nữ tử áo xanh cái miệng nhỏ nhắn mở to, mặt đầy vẻ ngạc nhiên.Nàng từ khi tu vi đại thành đến nay, không biết đã cùng bao nhiêu đối thủ lợi hại đấupháp qua nhưng chưa từng thấy cao giai tu sĩ nào chưa bại đã không chút do dự xoayngười mà chạy, nàng thật đúng là lần đầu tiên nhìn thấy.Bất quá nữ nhân này nhìn thấy Hàn Lập đem cự điêu chạy đi thì lập tức kinh sợ, tỉnhtáo lại sau khi trong miệng quát lớn thì cước dẫm Bạch Liên, tay cầm cổ đăng, người hóathành một cỗ khinh phong đuổi sát theo sau .Đồng dạng cũng tiến vào sương mù đặc không thấy bóng dáng.Nhất thời ở trong vụ hải, ngân hồ thanh quang trước sau chớp động không ngừng.Mà tiếng sấm cùng tiếng kình phong cũng không dừng hỗ trợ nhau.Trong nháy mắt, bị Hàn Lập dẫn dụ nữ tử áo xanh đã được dẫn tới một địa phươngxa lạ.Ở một nơi khác, Hàn Lập trên người ngân quang chợt lóe, thân hình dừng lại.Sau khi cúi đầu xem lam sắc băng điêu trong tay một lát, hắn cười lạnh một tiếngtrong bàn tay đột nhiên kim hồ chợt lóe, băng điêu bị phá vỡ ra.Quyển 5Chương 741: Phá Trận Đại Chiến (6)Thân hình Tuyết điêu cùng băng tiết, cùng nhau vỡ thành vô số phiến.Mới từ trong gió nhẹ hiện hình đuổi theo, nữ tử áo lục vừa thấy cảnh này, sắc mặtngẩn ra, nhưng lập tức cười lạnh vài tiếng, chân ngọc giẫm trên Bạch Liên, nhất thời trênhoa sen, cuồng phong khởi, đem sương mù phụ cận thổi tán không còn một mảnh.Hàn Lập hai tròng mắt khép hờ, giương ánh mắt bất thiện nhìn đối phương, bình tĩnhhỏi:"Đạo hữu không đau lòng vì bảo vật bị hủy? hay là đạo hữu cho rằng hành độngcủa tại hạ, căn bản không cách nào hủy diệt bảo khố này" Nói xong lời này, Hàn Lậpchậm rãi hướng ở không trung, nhìn màu lam băng tiết quỷ dị rơi xuống."Ngươi nói gì?" Áo lục nữ tử thản nhiên trả lời, tiếp theo đến bên người Hàn Lậpđiểm một chỉ.Nhất thời, tảng băng bên cạnh Hàn Lập vỡ ra, đồng thời vô số ánh sáng màu trắngtừ trong băng tiết ra.Hàn Lập ngẩn ra, nhưng lập tức giương tay, một mảnh thanh hà rời tay bắn ra, hướngđến điểm quang mang."Phụp…" Vừa bắt đầu, ánh sáng màu trắng từ lam băng ra, đều hóa thành linh quangmàu trắng sữa, hướng nữ tử bên kia xông đến.Thanh hà trôi qua, không thu hoạch được gì.Hàn Lập thấy một kích không có đắc thủ, sắc mặt trầm xuống, cũng dừng tay khônglàm chuyện vô công. Chỉ là thờ ơ lạnh nhạt nhìn qua.Linh quang vọt tới trước người nữ tử, lập tức hội tụ lại, trong nháy mắt ngưng kếtthành một đạo ánh sáng trắng to bằng cái đầu.Nữ tử áo lục thần sắc thản nhiên, một đạo pháp quyết đánh tới bên ngoài.Bạch quang chói mắt chớp động, một tiếng điêu minh từ trong quang đoàn lập tứctruyền ra. Tiếp theo quang đoàn biến dài, tuyết sắc cự điêu sống lại trong mắt Hàn Lập.Hàn Lập thấy vậy, nhướng mày. Nhưng lập tức chú ý tới cự điêu khí sắc khônggiống như ban đầu, tinh thần mười phần, ngược lại có vẻ có chút uể oải.Thấy vậy, Hàn Lập lộ ra vẻ suy nghĩ.Xem bộ dáng, mới vừa rồi hành động diệt sát khí linh, cũng không phải là không cóhiệu quả. Cự điêu cũng không phải là bất tử thân, tin tưởng chỉ cần nhiều lần diệt sát, cựđiêu, đủ để cho tan thành mây khói.Cô gái thấy bạch điêu có chút suy yếu, không nói hai lời mà ngoắc lại.Nhất thời hai cánh tuyết điêu triển khai, phóng lên cao, trên không trung lăn lộn mộtcái, hóa thành một mảnh vải trắng, nhẹ nhàng hạ xuống.Khi rơi xuống trên người nữ nhân, biến mất không thấy bóng dáng."Ngươi đột nhiên nghỉ chân không trốn, cũng muốn dựa vào khí linh đánh nát phápbảo ta, chọc giận ta. Xem vậy, hẳn là có chuẩn bị ở phía sau" Nữ tử một tay đưa ra, phấtmái tóc trên đầu vai, lạnh lùng hỏi một câu.Vừa nghe vậy. Hàn Lập có chút ngoài ý muốn, nhưng sau khi im lặng, ánh mắt chớpđộng nói:"Đạo hữu một khi đã biết, còn đuổi theo, xem ra trong tay đúng là bảo vật, tin tưởngmười phần. Chẳng biết có thể chỉ giáo lai lịch cái đèn này. Cổ Bảo dạng đèn, tại hạ thậtđúng là lần đầu tiên nghe nói qua".Nói xong lời này, Hàn Lập mắt cũng không chớp nhìn chằm chằm vào nữ tử này."Không thể. Hay là làm cái quỷ hồ đồ đi!" Nữ tử trầm xuống, không chút khách khínói.Sau đó, một đoàn anh hỏa từ trong miệng phun ra, phun lên trên đồng đăng.Một đốm lửa phát ra, từ từ phát sáng trên đèn.Hàn Lập thở dài một hơi, hai tay thong dong lật ra.Sớm đã chuẩn bị cho tốt, một trận kỳ màu xanh biếc cùng một trận bàn hai màu xanhđỏ, đồng thời hiện lên ở trong tay.Thâm ý sâu sắc, nhìn mặt nữ tử một cái, Hàn Lập, trước đem tiểu kỳ hướng trời caomột tế, bay nhanh bắt ra một đạo pháp quyết đánh ra, chú ngữ trầm thấp truyền ra.Trận kỳ quang mang chợt lóe, trong nháy mắt bạo hé ra, một đoàn lục vụ đột nhiênxuất hiện, cao hơn mười trượng.Một trận gió cuốn mây tan, vụ đoàn chợt hóa thành một cái màu xanh biếc vụ giaodài mười trượng hơn, hướng xuống nữ tử hung hăng đánh tới.Mà cùng lúc đó, Hàn Lập bàn tay giữ trận bàn cũng thả ra quang mang hai màuxanh hồng, hướng xuống chân mà áp xuống, lập tức hóa thành một cổ sương trắng, chuivào dưới chân biến mất.Lập tức, tứ phía vụ biển một trận quay cuồng bắt đầu khởi động, từ đó bắn ra vô sốđạo quang ti xanh hồng, hướng phía nữ tử áo lục cuốn tới.Hàn Lập vung tay áo, một tiểu chung màu bạc đón gió cuồng trướng, hóa thành mộtcái cự chung, vù vù xé gió vang lớn. Một bên thả ra sóng âm màu bạc, một bên bị HànLập thúc dục, hướng đỉnh đầu nữ tử áo lục độn tới.Nếu không cách nào gần nữ tử, vậy lợi dụng ngân chung tiến hành vô hình côngkích. Nói không chừng, lại hiệu quả.Đương nhiên đối mặt nữ tử áo lục với thần thông khó lường là hoa sen màu trắng,cùng đồng đăng Cổ Bảo không rõ trong tay, đòn sát thủ chính thức của Hàn Lập, cũngkhông phải là mấy cái này.Mà là Ngân Nguyệt sớm đã sử dụng thổ độn thuật, lặng yên ẩn vào mặt đất.Giờ phút này, Ngân Nguyệt đã đem Tử Vân Đấu lặng yên triển khai, lấy nữ tử làmtrung tâm bố trí tại bên ngoài.Chỉ chờ này nữ tử hơi chút sơ sẩy, sẽ đánh một kích trí mạng.Nữ tử áo lục mặc dù không biết bên trên có người mai phục, nhưng Hàn Lập đã phátđộng hết thảy cấm chế cùng công kích, cũng chỉ xòe tay để thanh quang lòe lòe yếu ớtphát ra, khóe miệng nổi lên nét cười lạnh.Nàng không chút hoang mang mà nhấc tay lên, dùng hai ngón tay ngọc hướng thanhđăng bắt lấy, một đóa hoa đăng to cở hạt đậu di động ngang, bị ngón tay kẹp lấy.Mà lúc này, bầu trời vụ giao, tứ phía quang ti xanh hồng, một mảng sóng màu bạc,cơ hồ đồng thời đánh tới phụ cận bên ngoài.Nữ tử nhưng lại không chút nào lo lắng, chỉ là một cái chân ngọc nhẹ nhàng điểmxuống Bạch Liên. Nhất thời Bạch Liên bạch quang chợt lóe, bay nhanh xoay tròn, cánhhoa Bạch Liên dần dần co rút lại, trong nháy mắt đem này nữ tử bảo hộ vào trong.Cấm chế biến thành vụ giao màu xanh biếc trước hết bổ nhào vào quang mạc, khôngchút khách khí há mồm, một đạo màu xanh biếc vụ trụ cuồn cuộn ra khỏi miệng, đánh tớibạch quang.Kết quả cánh hoa sen bị quang mạc nhẹ nhàng đảo qua, đã bị kích tan thành mâykhói.Quang ti xanh hồng theo sau đánh tới, nhưng cũng bị chặn bên ngoài. Chỉ có sóngâm tựa hồ không được bạch liên cánh hoa ngăn cản, lại trực tiếp không có vào trong đó,về phần hiệu quả như thế nào, nhưng lại cũng không có cách phán đoán.Hàn Lập thấy tình cảnh này, không chút khách khí, trong tay vội bắt quyết.Thanh hồng quang ti không hề phác tác nữa, ngược lại quấn lấy nhau tạo thành mộtcái võng, đem Bạch Liên bao ở trong đó, cũng trong phút chốc bao vây một tầng vừa lạimột tầng. Vụ giao cũng trống rỗng đại biến, hóa thành tảng lớn lục vụ đem Bạch Liênquang tơ tằm cũng bao phủ ở trong đó.Về phần ngân chung cũng phi độn đến trên Bạch Liên, được Hàn Lập toàn lực thúcdục, ngân sóng bỗng nhiên tăng lớn ba phần, một sóng tiếp một sóng xuyên thấu quacấm chế, tiến công áo lục nữ tử.Trong lúc nhất thời. phảng phất áo lục nữ tử trong Bạch Liên bị chế trụ.Nhưng Hàn Lập thấy vậy, sắc mặt không có vui mừng, ngược lại cau mày.Phảng phất cái mà Hàn Lập lo lắng cũng không phải là không có, nguyên bổn bạchliên đóng chặt co rút lại chỉ hơn trượng, không chút dấu hiệu đã từ bung ra.Một mảng bạch liên màu trắng giống như một lưỡi dao sắc bén, chỉ là nhẹ chuyểnvài vòng, lục vụ quang ti ở bên ngoài, đã bị phá thành từng mảnh nhỏ.Hàn Lập thấy thế, sắc mặt u ám.Mà nữ tử áo lục đứng ở trung tâm Bạch Liên, trên mặt không buồn không vui. Mộttay nâng đồng đăng, tay kia thì đang cầm cái nhìn như đăng hoa màu xanh bình thường,lạnh lùng liếc mắt nhìn Hàn Lập một cái, ánh mắt đột nhiên rơi xuống đỉnh cự chung màubạc đang ở bên ngoài.Nó phóng thích sóng âm, vừa lúc đem nữ tử giữ lại.Đôi mắt đẹp lãnh sắc chợt lóe, nàng đột nhiên khoát tay, đem thanh đăng hoa đưađến cái miệng nhỏ, nhẹ nhàng thổi một cái.Phì một tiếng. Đăng hoa khẽ rung lên, chợt lóe, lướt qua bàn tay nữ tử biến mất gặp.Sau một khắc, màu bạc cự chung trong không trung, trống rỗng bị này một cáiquang cầu màu xanh, quỷ dị bao ở trong đó.Nữ tử thấy vậy, trong miệng lẩm bẩm, ngân chung mặt ngoài liền bốc cháy một mànma diễm không biết tên.Ngân chung gào thét một tiếng, bộc phát ra chói mắt ngân mang, nhưng trong nháymắt công phu, ngân chung đã bị ngân diễn hòa tan.Màu xanh hào quang theo sau tự nghiền nát, biến mất vô tung vô ảnh.Chứng kiến Cổ Bảo bị hủy, Hàn Lập sắc mặt có chút trắng bệch.Mà lúc này, áo lục nữ tử duỗi tay một cái, vừa lại từ đồng đăng thuần thục tháoxuống một quả đăng hoa màu xanh. Sau đó không có hảo ý liếc Hàn Lập một cái.Hàn Lập trong lòng thầm kêu bất ổn, không chút nghĩ ngợi, sau lưng Phong Lôi Símở ra, tiếng sấm xé gió vang lên, trong nháy mắt biến mất tại chỗ.Nữ tử thấy tình hình vậy, nhưng không thèm để ý, vẫn đem thanh đăng hoa xoa bóp,môi anh đào hé ra, phun ra linh khí.Đang lúc này, nữ tử tử quang chớp động, hé ra một cái lưới chừng mười trượng màutím, hướng trên mặt đất hiện ra.Ngay lúc nữ tử sửng sốt, trong tiếng cười nhẹ của nữ tử, tử võng với thế đánh khôngkịp bưng tai đem nữ tử giữ lại."Đạo hữu, một khi đã thích chơi lửa như vậy, không bằng nếm thử Tử Vân Đấu -Ngọc Dương Chân Hỏa tư vị như thế nào?" Một thiếu phụ tươi đẹp, tại hoàng quangchớp động, từ phụ cận mặt đất hiện ra, cười hì hì nói. Nhưng trong tay không chút nàochần chờ, giương lên một đạo pháp quyết đánh vào tử võng.Tử võng quang diễm chợt lóe, một tầng thanh bạch nhị sắc dị hỏa, trải rộng khắp tửvõng, thậm chí có vài thanh bạch hỏa xà đã hiện ra trong võng, hung hăng đánh về phíaBạch Liên nữ tử.Thanh bạch hỏa, một chút đem Bạch Liên bao phủ lại.Lúc này, Hàn Lập đã cách áo lục nữ tử mười trượng hơn. Thấy tình hình này, trênmặt mừng rỡ.Hắn vung hai tay áo, bảy mươi hai khẩu Thanh Trúc Phong Vân Kiếm từ trên ngườibay tận trời, xuất đạo pháp quyết theo sát đánh ra.Phi kiếm tại trời cao phát ra một trận rồng ngâm xé gió, hướng trung gian tụ lại,trong thanh quang hóa thành một bả cự kiếm chừng sáu bảy trượng trượng.Hàn Lập tâm niệm vừa động, tiếng sấm xé gió nổi lên, màu vàng điện hình cung, thôto từ mặt ngoài kiếm bắn ra, kim hình cung quấn quanh, hóa thành một tiếng sấm.Nhưng Hàn Lập còn không chịu bỏ qua, đột nhiên hấp khí một cái, trong miệng phunra một lũ Kiềm Lam Băng Diễm, vừa lúc bắn nhanh đến cự kiếm trên.Lập tức, cự kiếm biểu hiện ra, trừ nhìn như kinh người điện hình cung, là quang diễmmàu lam nhạt nhiều tầng như có như không.Hàn Lập trong mắt hàn quang chợt lóe, trùng kiếm này điểm một chỉ.Cự kiếm run lên, hóa thành một đạo thanh hồng tiến đến Bạch Liên trong tử võng.Đang lúc này, áo lục nữ tử đang bị Tử Thành Đâu bao lại, cũng rốt cục phục hồi tinhthần lại.Nàng tức giận cực kỳ, đột nhiên cầm trong tay thanh đăng hoa hướng đỉnh đầu đánhxuống.
